Fran Martins | Lendár[IA]: O que vocęs entenderam? Que a gente passou aqui para vocęs. Realmente precisa ali que de manhă já até trouxeram a pergunta ao ouro, que é sobre a estruturaçăo dos dados, como que a gente coletou esses dados, entendendo esses noventa e tręs
Fran Martins | Lendár[IA]: do Gap, que é a venda foi realmente por conta de dados. Só que a gente tinha dados todos espalhados.
Fran Martins | Lendár[IA]: E isso năo é uma inteligęncia do negócio. Quando a gente junta tudo, a gente entende
Fran Martins | Lendár[IA]: o que realmente faz sentido. Ou seja, a organizaçăo desses dados é o novo ouro.
Fran Martins | Lendár[IA]: Entăo isso é uma forma que a gente encontrou.
Fran Martins | Lendár[IA]: Que a gente pode ajudar muito mais vocęs, que é o vender essa empresa.
AdrianoMarqui: Ô Franco.
AdrianoMarqui: Ô Franco. Falar também o seguinte: tem muita gente aqui que nesse desconforto, acha que.
AdrianoMarqui: Olha, eu.
AdrianoMarqui: Tem aqui nesse grupo, os avançados, e tem o iniciante.
AdrianoMarqui: E dentro disso que vocę está falando, das coisas que eu quero manter. Eu quero criar. Eu quero pegar isso. Que eu comecei a fazer. E, claro, năo é o ponto final aqui. Por quę? Porque a aplicaçăo vai precisar de evoluçăo. A aplicaçăo vai precisar de um
AdrianoMarqui: eu vender, eu tornar isso, colocar em produçăo, eu fazer muito evoluir, porque eu vou apresentar para o cliente. Vai ter novas fitures, novas coisas para fazer. Mas com a evoluçăo da Ia hoje, vocę năo tem. Simplesmente
AdrianoMarqui: năo pode ter esse pensamento de desvantagem, porque eu tenho ali o avançado. E tenho hoje o iniciante gente, todo mundo hoje, com a evoluçăo da Ia, aquele que hoje vocę considera avançado amanhă. Aquilo já foi ultrapassado. E vocę estudando ou estando ŕ frente,
AdrianoMarqui: vocę já está no nível que vocę consideraria aquele carro avançado? Por quę? Porque ele ainda năo estudou gente. Isso aconteceu com todos os infoprodutores.
AdrianoMarqui: Todos os infoprodutores tiveram que estudar de novo. Fazer de novo. A todo momento. Todo o consumo está mudando. A guerra da tensăo está mudando. Entăo năo existe hoje mais esse Gap, essa diferenciaçăo de quem é avançado ou iniciante, entăo vocę pode hoje
AdrianoMarqui: ter Sim, esse ambiente e tudo mais que vocę necessite e precisa para fazer para dar continuidade ŕquilo que vocę começou esse final de semana.
AdrianoMarqui: Entăo hoje ainda vai ter as salas, né, Fran, vai ter salas ainda hoje. O pessoal năo pode achar que já terminou.
AdrianoMarqui: Vai ter hoje um pronto socorro.
Fran Martins | Lendár[IA]: E vai ter as salas também.
AdrianoMarqui: Isso vai ter um conteúdo aqui que vocęs năo imaginam ainda para vocęs avançarem nisso. Daí segue aí para o próximo, Fran.
AdrianoMarqui: Entăo isso aqui que a gente está falando é um ponto da
AdrianoMarqui: de como vai funcionar, de como a gente tem aqui dentro o business. O business é aquilo que a gente vai propiciar de
AdrianoMarqui: duas coisas: evoluçăo do produto. Aquele Mvp que vocę está fazendo aqui, vocę ter um produto vendável, e vocę ter uma validaçăo antes de construir posicionamento, implementaçăo, vocę ter tudo isso para tornar isso daí um negócio real para vocę conseguir vender isso, vocę transformar, colocar isso, fazer isso, virar ouro.
AdrianoMarqui: O método de vendas para técnico sistema de Groove. Mentoria de negócios, playbook de prospecçăo. Entăo veja que se nós já possuímos o ambiente que pode propiciar isso. Nós acreditamos que vocę pode. Nós acreditamos que esse ambiente vai fazer com que vocę faça aquilo que noventa e nove năo está fazendo. Porque em todos os lugares,
AdrianoMarqui: vocę vai encontrar cursos. Vocę vai encontrar coisas. Falando de Ia, onde o resultado é mínimo.
AdrianoMarqui: Nós estamos aqui colocando algo que propicie
AdrianoMarqui: resultado para as nossas vidas. Que quebre, seja disruptivo para que a gente possa ter isso. Entăo, a gente possui, depois de tantos e tantos estudos depois de tantos estudos de centenas, milhares de alunos. A gente agora entendeu o quę? Nós precisamos isso. Nós estamos falando do business, que é uma área.
AdrianoMarqui: Vamos dizer um processo, um programa que nós vamos oferecer para vocęs, para que vocęs possam ter isso, como
AdrianoMarqui: esse avanço, essa quebra de um novo eu, para que vocę possa ter um ambiente diferente, estar com pessoas que văo fazer acontecer através de uma coisa já planejada
AdrianoMarqui: através de uma coisa já planejada, para que vocę possa ter as datas prontas de como isso vai acontecer. Entăo vocę vai ter a mudança de Mindset, a parte da prospetiçăo, parte de descoberta, parte de proposta, parte de Fallu App e parte de fechamento. Nós estamos falando de seis semanas,
AdrianoMarqui: isso sendo garantido. Isso sendo um processo natural que envolve muito de tirar coisas, de tirar crenças de tirar muito o que está atrapalhando. Năo é só sobre ferramenta. Năo é só sobre. É de tudo. Junto com ferramenta
AdrianoMarqui: para qualquer tipo de negócio. Sim, Mari, porque é algo que nós podemos
AdrianoMarqui: aplicar hoje. Porque o mundo, o mundo hoje precisa
AdrianoMarqui: de inteligęncia artificial para potencializar tudo aquilo que vocę tem, aquilo que vocę é. Entăo vocęs possuem ideias. Vocęs possuem criatividade. Isso já foi dado. Isso tem dentro de vocęs, vocęs fazendo a pergunta certa, e tendo as pessoas certas para apoiarem.
AdrianoMarqui: E eu estou falando, năo é só o network de conhecer um grupo avança aí, que a Fran vai mostrar para vocęs algo que esse programa, que esse processo tem,
AdrianoMarqui: o que nós estamos propondo primeiros clientes em noventa dias.
AdrianoMarqui: Gente a gente năo está com aquela.
AdrianoMarqui: Aquela coisa, né?
AdrianoMarqui: Eu tenho certeza que vocęs já estăo fartos de promessas vazias
AdrianoMarqui: aqui. Năo é uma promessa de vocę se tornar multibilionário fazendo uma pirâmide. É a promessa de vocę atravessar aquela ponte.
AdrianoMarqui: É a promessa de vocę fazer algo que vocę se propôs. Porque vocę está aqui num domingo ŕ tarde para isso, para fazer para ter açăo. Entăo vocę precisa ter. Olha o método absorvido em catorze dias. Vocę já ter prospecçăo ativa acontecendo em trinta dias.
AdrianoMarqui: A primeira venda já vai acontecer. Ou seja, vocę tem data para a primeira venda.
AdrianoMarqui: Entăo vocę já começa a planejar. Vocę já começa a ter meta e já começa a ter clareza. Para onde vocę está indo. Mas năo é com algo teórico,
AdrianoMarqui: é alguém que está fazendo vocę ir. É alguém que está ali junto de vocę. Vocę vai ter o sistema rodando com um pipeline de vendas ali em noventa dias.
AdrianoMarqui: Entăo é isso que a gente está falando. É disso que a gente está propondo. É um deadline para a execuçăo, para vocę sair para vocę atravessar gente em nenhum lugar. Vocę vai encontrar as pós graduaçőes, mentorias, Mba de um ano que năo está prometendo nada disso. Está prometendo um conteúdo teórico. A gente sabe e entendeu. Com a Academia Lendária
AdrianoMarqui: que chega disso. Năo precisamos disso. Năo queremos mais. Curso, nós teremos transformaçăo de vida. Entăo esse resultado aí em trinta dias,
AdrianoMarqui: Afrmm está mostrando. É claro, que a gente vai passar por tudo pelas ferramentas que precisam os entraigaves foto estratégico, resultado. Mas é dessa forma,
AdrianoMarqui: com essa mentalidade que eu trouxe e falei para vocęs, é algo que vocę vai entender.
AdrianoMarqui: Que já está dentro de vocę. E alguém vai estar despertando isso agora, olha só. Vamos lá,
AdrianoMarqui: passa aí, Fran.
AdrianoMarqui: O valor real venda para teto. Se a gente for pegar aqui curso após curso. Se a gente for pegar aquelas coisas
AdrianoMarqui: que a gente vai somando e vai
AdrianoMarqui: definindo o valor, dependendo do Roy que aquilo pode trazer. E que vocę encontra no mercado. Vocę vai ter ali o Vendas para técnicos.
AdrianoMarqui: Gente, isso aqui.
AdrianoMarqui: Isso aqui é um puto desse que eu falei dessas últimas semanas que eu vivi que eu vivenciei.
AdrianoMarqui: Sistema Growth e a.
Audio shared by Fran Martins | Lendár[IA]: De.
AdrianoMarqui: Mentorias de negócios.
AdrianoMarqui: E aqui vocę está falando o seguinte. Mentorias de negócios. Como assim?
AdrianoMarqui: Pensa? Quanto que custa vocę contratar um consultor.
AdrianoMarqui: Aí vocę vai contratar um Dev. Aí vocę vai contratar gente. Eu vou falar para vocęs. Eu năo encontro, tá?
AdrianoMarqui: Eu năo encontro
AdrianoMarqui: deve. Eu năo encontro profissionais. Eu năo estou encontrando alguém aí. Já ouviu falar do apagăo de măo de obra que está tendo
AdrianoMarqui: cara, năo tem, năo tem. E aí, se vocę for colocar na ponta do lápis,
AdrianoMarqui: o que vocę gastaria para fazer uma soluçăo de hiato.
Fran Martins | Lendár[IA]: Obrigado.
AdrianoMarqui: Se vocę for montar um playbook, se vocę for pagar por ferramentas de Ia total, real nós chegamos nesse valor aí de vinte e seis mil reais. Mas, é claro, esse valor aí ainda está
AdrianoMarqui: perto dos Mbas e de tudo aquilo que a gente tem visto o pessoal oferecendo. Eu participei de uma que vocę aprende lá. Algumas ferramentas, cinquenta mil reais. Depois do final de semana, eu falei, Meu,
AdrianoMarqui: năo é isso que vai mudar a vida.
AdrianoMarqui: Năo é isso. Mas o que a academia está propondo com o business Fran, o que nós estamos propondo aí de entrega ou do que a gente vai propor para vocęs.
AdrianoMarqui: Vamos lá.
AdrianoMarqui: E aí, a criaçăo criaçăo. Virou commodity
AdrianoMarqui: um dba cobrando 15k para oitenta horas de trabalho em cima de projeto. Tem muito, muito. Se eu falar para vocęs aí o que eu tenho visto.
AdrianoMarqui: Entăo a gente tem muito isso. Daí
AdrianoMarqui: vocę pode entender que vai ter gente que vai fazer que vai conseguir ou que a gente tem visto no mercado. Tem uns que se destacam, outros năo, năo. A gente năo quer isso.
AdrianoMarqui: A gente quer dar para vocę um departamento completo.
AdrianoMarqui: Entăo entenda aquilo que eu estou falando.
AdrianoMarqui: Quanto custa vocę hoje? Contratar pessoas para entăo virar esse jogo na tua vida. Virar a chave, virar a mentalidade, virar tudo e fazer vocę
AdrianoMarqui: avançar.
AdrianoMarqui: Nós vamos alugar um departamento completo para vocę um time técnico time de negócios e ainda com as ferramentas
AdrianoMarqui: por menos de trinta e tręs por dia.
AdrianoMarqui: Entăo olha só, nós vamos pegar
AdrianoMarqui: a garantia que nós temos. Nós vamos pegar e alugar um departamento para vocę.
AdrianoMarqui: Porque se o ambiente muda se pela minha linha de raciocínio. Vocę vai mudar e tá
AdrianoMarqui: se pela minha linha de raciocínio. Vocę precisa acordar diferente amanhă. Um novo eu, uma nova mentalidade. Pessoas te forçando pessoas te ajudando. Pessoas pegando na măo. Entăo a soluçăo é alugar um departamento para vocę é colocar um time para vocę um time de negócios, um time de soluçăo.
AdrianoMarqui: E aí nós vamos dar uma garantia.
AdrianoMarqui: Se vocę em noventa dias, vocę começou dois mil e vinte e seis. Será que dois mil e vinte e seis vai ser mais um ano de tantas promessas, de tantas mudanças. Nós estamos no final de Janeiro. E aí eu faço a pergunta do termômetro: para onde foi a tua vida? No início deste ano.
AdrianoMarqui: Onde esteve o dragăo onde vocę
AdrianoMarqui: enfrentou năo enfrentou. Ficou com aquela coisa
AdrianoMarqui: ditando na sua cabeça o que vocę consegue ou năo? O que năo vai dar. Eu recebi um áudio hoje. Eu até tinha separado ele aqui para dar play para vocęs. De uma pessoa que eu já oferecia a imersăo. Eu já ofereci a Academia Lendária há dois anos atrás. Ele me mandou um áudio agora há pouco perguntando que ferramenta um determinado cara usa, porque ele năo sabe como é que faz
AdrianoMarqui: gente. O tempo passa. E se eu năo tomo atitude de açăo agora, aqueles cinco segundos da Mel Robbins.
AdrianoMarqui: Eu năo vou para lugar nenhum. A gente vai cair. É mais forte essa natureza, essa natureza que fica desse bichinho gritando lá dentro. Eu năo vou. Năo farás o dragăo. Năo farás a resistęncia do Pressfield. Entăo aqui. Nós falamos. O quę? Se năo vender em noventa dias
AdrianoMarqui: seguindo o método,
AdrianoMarqui: vocę seguindo o método em noventa dias, a gente trabalhando tendo todo esse departamento alugado para vocę. Para vocę poder usar que seriam os seus. Vocę năo tem que contratar um Dev. Vocę năo tem que contratar um consultor. Mas em noventa dias vocę ter uma venda,
AdrianoMarqui: nós devolvemos para vocę, tá?
AdrianoMarqui: Entăo para quem que é o perfil do business é para empresários, gestores de operaçăo, consultores de elite,
AdrianoMarqui: agęncias de escala. Entăo é aquele que quer tirar o Gargalo do operacional. Aquele que quer eficięncia. Aquele que quer ter sistema
AdrianoMarqui: já dominou a construçăo e busca. Implementar estrategicamente isso. É para esses que săo o perfil do business
AdrianoMarqui: elite da formaçăo pode ir, Fran,
AdrianoMarqui: porque aqui nós estamos vendo algo que năo tem no mercado pode mostrar.
AdrianoMarqui: Nós estamos, entăo aquele valor entregue no
AdrianoMarqui: que seria o valor de vinte e seisnovecentos e noventa e seis.
AdrianoMarqui: É o custo de um Ifood por dia. Esse é o business.
AdrianoMarqui: E aí, nesse ponto quando chega. Nesse ponto,
AdrianoMarqui: a gente lembra. A gente se coloca na posiçăo.
AdrianoMarqui: Toda essa linha de raciocínio que eu pedi para vocę entender, anotar.
AdrianoMarqui: E aí vocę chega nesse momento. Agora entende, eu posso ter um ataque.
AdrianoMarqui: Eu posso ter realmente pessoas. Eu posso ter equipe que muda a mentalidade que muda o jogo que vira a chave ou continuo buscando ferramenta,
AdrianoMarqui: ou eu continuo buscando coisas
AdrianoMarqui: sem fluxo, ou eu continuo sem metapensamento, ou eu continuo sem modelagem, ou eu continuo e vou perdendo espaço. Ou eu vou esperando tudo isso que a gente ouviu tanto. E está ouvindo tanto sobre quem
AdrianoMarqui: năo consegue, quem năo faz, porque ficou com essa mentalidade.
AdrianoMarqui: Entăo nós temos tanto isso de uma forma mensal como uma forma também anual, que dá aí uma economia que passa aí a ser o Mensal ou nove.oitocentos e oitenta e oito o ano. E vocę entra para o lendário Skrub,
AdrianoMarqui: onde tem mapeamento cognitivo. Soft skills, hubs. Esses Kill Flutts. Vai acontecer na sua vida. Naturalmente, vocę vai ter o lendário makers que é um outro produto que é para vocę construir. Entăo essa é a parte
AdrianoMarqui: de negócios que nós temos aqui. Preparado para vocęs? Vamos lá, Fran, o que vocę ia mostrar isso sobre a garantia.
AdrianoMarqui: A gente năo está falando de algo desconhecido. A gente está falando de uma garantia de comprometimento. Năo é uma garantia de evoluçăo. É garantia de resultado.
AdrianoMarqui: Nós somos sócios do seu sucesso.
AdrianoMarqui: Se vocę seguir o método e năo vender em noventa dias. Ou seja, vocę vai ter uma documentaçăo. Vocę seguir o método.
AdrianoMarqui: Esse é o ponto.
AdrianoMarqui: Vocę venceu o năo fazer.
AdrianoMarqui: Vocę participou das mentorias. Vocę vai ter um departamento alugado para vocę. Se vocę năo usar,
AdrianoMarqui: vocę executou as tarefas.
AdrianoMarqui: E aí vocę vai ter. Resultado.
AdrianoMarqui: Vocę vai ter resultado. Se vocę seguiu tudo isso e vocę năo teve resultado. Vocę vai ganhar mais noventa dias de acompanhamento intensivo.
AdrianoMarqui: Tá?
AdrianoMarqui: E aí vocę vai ver pessoas que nós já temos dentro da academia. Pessoas que guardaram Cnt, pessoas que cresceram, que mudaram de carreira. Pessoas que agora estăo aplicando estuflantes da maneira assim eu quero.
AdrianoMarqui: Eu vou mudar. Eu vou aplicar alguma coisa que eu tenho dentro de mim. Porque as pessoas estăo doentes. As oportunidades existem essas empresas todas existem mar azul diferente daquilo que vocęs estăo imaginando. Que o pessoal está falando que o pessoal está mostrando. Ah, mas fulano está saturado. Está todo mundo falando de A. Isso está para cima,
AdrianoMarqui: gente.
AdrianoMarqui: Gente tem pessoas fazendo.
AdrianoMarqui: Os que mais estăo fazendo săo aqueles que vieram com aquele pensamento. Eu năo sei programar. Eu năo sei fazer nada. Eu estou vindo de uma profissăo X. Eu sou funcionário público. Eu estou abrindo alguma coisa agora, gente, săo as pessoas que mais estăo sendo potencializadas.
AdrianoMarqui: Pessoas que falaram aqui de năo ter idade estăo preocupadas, gente. O repertório é o principal para conseguir tudo isso
AdrianoMarqui: é o principal para conseguir tudo tudo isso. Fran, esse é o business, correto?
AdrianoMarqui: Vocę vai mostrar aí o outro também.
Fran Martins | Lendár[IA]: Isso daqui.
Fran Martins | Lendár[IA]: É algo que se eu lá no início, tivesse tido oportunidade, seria um.
Fran Martins | Lendár[IA]: Um ouro enorme.
Fran Martins | Lendár[IA]: E aí
Fran Martins | Lendár[IA]: essa garantia de noventa dias. Vocęs tęm noçăo do que é noventa dias? Vocę aplicando um método que realmente foi pensado, estruturado exatamente para o que vocęs
Fran Martins | Lendár[IA]: estăo criando nesses dois dias? Săo noventa dias para vocęs conseguirem vender o que vocęs criaram.
Fran Martins | Lendár[IA]: Presta bem atençăo que isso aqui é algo realmente que jamais dentro da Academia, a gente fez tanto que quase noventa e sete das pessoas năo conseguiram vender.
Fran Martins | Lendár[IA]: Ou seja, é algo que vocęs estăo tendo aqui. Que realmente é um ouro enorme.
AdrianoMarqui: Muito estudo. É muito estudo em cima do que já aconteceu em cima dos produtos em cima do mercado, em cima de tanta coisa que a gente
AdrianoMarqui: tem visto.
Fran Martins | Lendár[IA]: E a gente quer direcionar. A gente quer sempre os cases.
AdrianoMarqui: Esses cases de pessoas que mudaram suas vidas, năo como mágica, năo como promessas mirabolantes, mas com aquilo que a Ia está proporcionando hoje,
AdrianoMarqui: mas diferente do que a gente tem visto em um mercado todo que é simplesmente use ferramenta xy, use o prompt arsado. Assim, use a técnica de reggae tal tal. E aí isso leva muitas vezes até mesmo a criar essas crenças. Dentro de cada um de nós
AdrianoMarqui: de que puxa. Eu năo conheço cięncia de dados. Eu năo conheço dados. Eu năo conheço de fluxo. Eu năo sei como construir, mas năo há o que vocę năo consiga aprender hoje com o Ia.
AdrianoMarqui: Năo há o que vocę năo consiga aprender hoje com metapensamento meta Framework. Nós vamos virar a cabeça ao aviço para que essas pessoas comecem a realmente sentir
AdrianoMarqui: essa direçăo. Que o mundo năo deu? A gente vai, sim, colocar vocę em desconforto. Isso vai ser muito claro. Isso vai ser muito óbvio,
AdrianoMarqui: mas é aquele desconforto. Bom, porque vocę vai sentir que dia após dia, vocę tem um departamento te forçando. Vocę tem técnicos. Vocę tem pessoas de negócios,
AdrianoMarqui: gente como vocęs viram sobre o ambiente, a ambięncia, sobre a modelagem, sobre as oportunidades, o năo ter concorręncia, porque as pessoas năo estăo buscando isso. E năo sabem disso.
AdrianoMarqui: Muitas das coisas que foram faladas nesses finais de semana aqui. Vocę vai conversar com muitas pessoas, muitos amigos.
AdrianoMarqui: Aquele meio em qual vocę vive. Vocę năo vai encontrar pessoas que tenham conhecimento sobre aquilo que vocę está vendo aqui. Pessoas que nunca participaram, por exemplo, uma imersăo que eu nunca participei. E eu já participei de muitos baú da minha vida.
AdrianoMarqui: Onde vocę tem sala de mentores para dizer para vocę o que vocę vai fazer? Só que aqui foi um gostinho. Nós tivemos um grupo de mentoria, quatro salas de mentoria ontem. E vocę hoje nós vamos ter outras salas de mentorias com profissionais ali,
AdrianoMarqui: te dando toda a direçăo. Agora vocę imagine isso duas vezes por dia.
AdrianoMarqui: Vocę tendo acesso duas vezes por dia a grupos e mais grupos de mentores de pessoas, de gestăo, de pessoas, de conteúdo, de pessoas, de posicionamento, de pessoas, de mudança, de mentalidade. Meu amigo, eu năo sei se vocę está entendendo do que eu estou falando.
AdrianoMarqui: Se vocę está acompanhando essa linha de raciocínio desde o início do quanto isso aqui pode e deve e é realmente transformador.
AdrianoMarqui: Bora, o Afrmm.
Fran Martins | Lendár[IA]: Vem aqui. Gostou dos Ps diariamente de ontem que a gente fez é
Fran Martins | Lendár[IA]: aqui? Além de todo esse acompanhamento. Como é que vai ser feito?
Fran Martins | Lendár[IA]: A gente vai fazer encontros ali focado com temas específicos para ter este acompanhamento.
Fran Martins | Lendár[IA]: Ou seja, a gente vai dividir em temas algo que a gente năo tinha antes,
Fran Martins | Lendár[IA]: que era um dos temas.
Fran Martins | Lendár[IA]: Isso para quem é aluno, deixa eu abrir aqui.
Fran Martins | Lendár[IA]: Aqui.
Fran Martins | Lendár[IA]: Como que vai ser dividida essas salas para vocęs terem esse acompanhamento.
AdrianoMarqui: Veja só uma coisa. Eu queria perguntar para vocęs aqui.
AdrianoMarqui: Queria perguntar uma coisa para vocęs aqui.
AdrianoMarqui: Vamos falar de custo.
AdrianoMarqui: Quanto custa uma oportunidade, tá?
AdrianoMarqui: Quanto custa uma oportunidade? Eu queria perguntar para vocęs aqui. Eu fui lá com uma empresa,
AdrianoMarqui: e aí vocę vai estar pensando assim gente o tempo todo. Presta atençăo aqui. Ó,
AdrianoMarqui: presta atençăo o tempo todo, vocęs văo estar pensando assim. Ah, tá? Mas o que me garante
AdrianoMarqui: que aquilo que vocę fez, Adriano, eu vou conseguir fazer gente, deixa eu falar aqui.
AdrianoMarqui: Eu năo precisei mostrar uma tela.
AdrianoMarqui: Eu năo precisei mostrar sistema.
AdrianoMarqui: Eu năo precisei mostrar nada.
AdrianoMarqui: E
AdrianoMarqui: vocę pode perguntar para mim, mas como que eu vou chegar nessas empresas. Como que eu vou até lá? Como que eu vou fazer algo de verdade. Todos esses bichinhos săo os bichinhos das crenças e tantas coisas que foram colocadas na cabeça.
AdrianoMarqui: E que
AdrianoMarqui: se eu tivesse ido para aquela empresa, porque eu fui lá na incorporadora e que eles falaram que esse ano. Agora, dois mil e vinte e seis, porque eu năo ganhei? Presta atençăo. Eu năo fui lá e vendi um negócio a oitenta e nove mil reais. E vocę falou, e talvez vocę pode ter pensado assim.
AdrianoMarqui: Isso năo vai resolver minha vida,
AdrianoMarqui: năo beleza. Mas eu năo fui numa incorporadora e fiz um serviço de oitenta e nove mil reais.
AdrianoMarqui: Definitivo, porque eles querem testar.
AdrianoMarqui: E aí eles falaram que năo dava para ser mais que isso, porque ano passado, eles năo tinham feito planejamento financeiro. Presta atençăo, gente.
AdrianoMarqui: A empresa năo tinha feito planejamento financeiro. E aí, este ano, ela ia reservar alguns milhőes para investir em Ia.
AdrianoMarqui: Se eu fui lá. Fechei esse serviço de oitenta e nove mil e cumpri e fiz acontecer em quem eles văo confiar e convidar e passar esse serviço de Ia, onde eles văo reservar alguns milhőes.
AdrianoMarqui: Agora, eu fui na outra e eu vendi um projeto que eu falei para vocęs de cem mil e com uma mensalidade lá de R seis.setecentos e cinquenta. Só que, além disso, estou falando de algo que vai
AdrianoMarqui: meu compromisso com ele. Triplicar a venda dele.
AdrianoMarqui: Ok, é o meu compromisso com essa empresa.
AdrianoMarqui: Só que em cima disso, também tem um percentual.
AdrianoMarqui: Entăo eu quero perguntar para vocęs aqui, porque aí vocę vai falar assim. Mas como é que eu chego nessas empresas?
AdrianoMarqui: Nós vamos ensinar
AdrianoMarqui: porque vai também daquilo que vocę acha? Eu năo consigo chegar em cima de empresas dessas. Mas vamos falar sobre isso. Vai ter um departamento. Só orientando vocę sobre isso. Entenda que năo é um curso gravado,
AdrianoMarqui: tá?
AdrianoMarqui: Entăo olha só, nós vamos fazer isso, e isso aconteceu comigo agora. Eu pergunto se eu năo estou no ambiente certo. Se eu năo estou com a mentalidade certa, se eu ainda acho, diga para mim. Diga para mim. Fale para mim aqui. Vamos lá. Fale para mim.
AdrianoMarqui: Vamos lá. Que eu quero responder. Aqui também o Gabriel. Eu vou ser sincero.
AdrianoMarqui: Quanto custaria essa oportunidade para mim?
AdrianoMarqui: Entăo eu quero perguntar para vocęs: quanto custa uma oportunidade? Porque as oportunidades. Gente, presta atençăo, ó. Fechando aqui.
AdrianoMarqui: As oportunidades văo aparecer. Por quę? Porque tem muita gente ruim no mercado.
AdrianoMarqui: Porque tem muito curso ruim no mercado, porque é só curso. É só ferramenta. Quando vocę terminar o curso da ferramenta, já está vencido. Já foi ultrapassado.
AdrianoMarqui: Se vocę năo tem metapensamento, metafra, framework. Inclusive. É um curso que eu falei ontem que eu quero trazer para a comunidade,
AdrianoMarqui: que é um curso de meta framework. Năo é vocę usar um framework. É vocę criar frameworks.
AdrianoMarqui: Tá bom.
AdrianoMarqui: E aí o que eu quero fazer?
AdrianoMarqui: Trazer? Isso mostrando também. Isso aí vai sempre sendo aplicado em vendas, em tudo. Vocę vai aprender criar coisas independente de ferramenta de tudo mais. Entăo vocę, no momento que aparecer a oportunidade, porque está cheio de coisa ruim no mercado. O Ícaro de carvalho já falou. Năo tem concorręncia.
AdrianoMarqui: Vocę vai dominar. Mas vocę tem um custo de oportunidade. Já ouviram falar disso, de custo de oportunidade, que é o quanto vocę vai perder
AdrianoMarqui: se vocę năo se adaptar agora,
AdrianoMarqui: e vocę vai ver um outro
AdrianoMarqui: que está entregando portaria. Que săo esses buracos que estăo abrindo no mercado e năo estăo fechando. E aí?
AdrianoMarqui: Entăo, qual é o custo dessa oportunidade? Porque tem um bichinho dentro dizendo ali e năo dá. Năo
AdrianoMarqui: tem um bichinho de escassez que fala assim.
AdrianoMarqui: Está tudo saturado. Năo tem como. Nem
AdrianoMarqui: entăo eu falei tudo aquilo porque a nossa mudança de vida. Aquilo que aconteceu aqui dentro, aquilo que vocę está emanando aqui, aquilo que vocę está captando, de tudo isso que a gente está vivendo esse final de semana. Vocę sabia que aqui dentro desse grupo. Olha aqui. Presta atençăo dentro deste grupo que nós estamos aqui
AdrianoMarqui: tem pessoas que até gente. Isso é vida. Isso é neurocięncia. Isso é ser humano. Tem gente que até agora, desde que entrou aqui na imersăo. Só viu coisa negativa
AdrianoMarqui: porque a química é mais forte
AdrianoMarqui: na cabeça dessas pessoas. Năo tem rói positivo.
AdrianoMarqui: Eu fui para uma reuniăo. Eu fui para essa reuniăo da empresa que eu falei, que tinha quarenta mil funcionários e presta atençăo. Eu fui lá e para alguém, diria assim: nesse. Daí de quarenta mil funcionários. Eu năo fechei ainda. Eu fui lá. E quando eu fui oferecer a soluçăo, eu năo consegui vender, porque eles năo sabem o mínimo das coisas necessárias nem das dores deles.
AdrianoMarqui: Só que eu poderia ter o pensamento. Perdi a viagem. Tive que me deslocar. Fui até essa empresa, perdi a viagem, perdi tempo, perdi energia, mas eu năo tenho cabeça de Roy. Negativo. Eu tenho a cabeça de Roy positivo. Eu fui lá e falei assim: Caramba, eu enxerguei aqui uma empresa de quarenta mil funcionários
AdrianoMarqui: que tem um buraco enorme carente de soluçăo. Eu năo vou só oferecer a soluçăo que eu vim trazer. Eu vou oferecer.
AdrianoMarqui: Vocęs entenderam? A gente tem que ter a cabeça no Roy positivo.
AdrianoMarqui: Entăo eu pergunto para vocęs: qual o Roi positivo desse final de semana para vocę.
AdrianoMarqui: Entăo tem gente aqui que só viu o ponto negativo,
AdrianoMarqui: porque é a parte da vida dessa pessoa. Ela năo vai enxergar a oportunidade. Ela năo vai enxergar aquilo que tem. Entăo tem esse bichinho lá dentro. Tem a química acontecendo quando vocę vamos lá, quem aqui. Já se desentendeu com alguém
AdrianoMarqui: quem? Aqui já se desentendeu com alguém? Entăo vocę se desentendeu com alguém? Vocę vai lá. Está na fila do supermercado. Vocę de repente esbarra com aquela pessoa. Gente.
AdrianoMarqui: Tem um inconsciente lá dentro que vai liberar uma substância química. Vai trazer aquele ranço de volta vai trazer aquela coisa de volta de vocę. E foi inconsciente, năo foi porque vocę quis. Só que. Daí vocę começou a sentir
AdrianoMarqui: primeiro. E aí vocę começou a pensar como vocę se sente.
AdrianoMarqui: E aí vocę se sente como pensou, e esse up começa a acontecer. Entăo tem gente que já entrou aqui para a imersăo ontem cedo,
AdrianoMarqui: sentindo que ia ser ruim.
AdrianoMarqui: E como ela pensou, ela sentiu e ela sentiu como ela pensou. E daqui a algum tempo, sem resultado.
AdrianoMarqui: Porém, vocę pode ter resultado. Mudanças da mentalidade. O Gabriel Kruger perguntou assim: Adriano, seja sincero. Vocę vendeu esse projeto para entregar sozinho?
AdrianoMarqui: Vocę tem time para entregar igual o Marcondes. Entăo vamos lá, Gabriel. Eu posso te mostrar contrato e tudo que foi feito. E eu vou contar para vocę.
AdrianoMarqui: Fiz eu no caso. Vendi uma equipe, mas eu fiz sozinho.
AdrianoMarqui: Eu vi que ali năo precisaria. É uma implantaçăo. Teste de um início. Eu construí toda a arquitetura com ia. Eu construí tudo aquilo que foi potencializando, fazendo as perguntas certas. E vocęs hoje năo tęm ideia. Presta atençăo.
AdrianoMarqui: Vocęs năo tęm ideia humana daquilo que vocęs conseguem fazer hoje com o Ia, eu garanto. Para vocęs,
AdrianoMarqui: muita gente aqui năo tem ideia daquilo que consegue fazer,
AdrianoMarqui: năo tem? Vocęs estăo achando que văo conseguir criar um fluxo que văo criar uma soluçăo, que văo criar um Sass. Mas vocęs năo tęm ideia.
AdrianoMarqui: Vocęs năo tęm ideia. Na hora que vocęs começarem a frequentar um ambiente de pura energia, sabe,
AdrianoMarqui: de um ambiente que vai falar para vocę, meu. É possível.
AdrianoMarqui: E vocę vai falar assim? Năo, mas năo tem tanta oportunidade. Eu pergunto para vocę.
AdrianoMarqui: Olha, é o que estăo falando aí? Neymar, a coisa mais difícil do mundo é mudar a cabeça. Tudo que o Allan tem entregado de graça. Gente tem muita gente que pega algumas coisas que o Allan está dizendo de graça
AdrianoMarqui: e meu estăo fazendo. Porque eu pergunto para vocęs. Vocęs quem aí acham que está saturado? A coisa só levanta a măo aqui. Assim está saturado. Tem muita gente fazendo muita gente falando de a.
AdrianoMarqui: Eu pergunto para vocęs, entăo, entăo o mundo está resolvido. Năo tem mais problema no mundo. Năo tem mais problema nas empresas. Năo tem mais problema em lugar nenhum.
AdrianoMarqui: Porque problema é oportunidade problema é negócio. Problema é vocę criar soluçőes.
AdrianoMarqui: Entăo gente
AdrianoMarqui: sabe. É sobre isso. Entăo, sim, eu fiz sozinho, tá, Gabriel? Porque se a gente mostrar para vocęs o que vocęs conseguem fazer sozinho.
AdrianoMarqui: Caraca, Caraca velho,
AdrianoMarqui: eu consigo pegar qualquer um aqui e fazer vocę năo dormir hoje ŕ noite, mostrando o que vocę consegue fazer sozinho. Que é muito além do que vocęs viram esse final de semana. Esse final de semana é fazer vocę sai da resistęncia. Sai, sai, vem, faz! Ah, mas eu năo consigo. Faz. Ah, mas eu năo sei o que faz.
AdrianoMarqui: Puxa, mas eu năo entendi. Vai depois vocę entende? Vocę pergunta, ele vai te explicar, entenderam? Entăo é sobre isso que a gente está falando. Tá legal sobre isso que a gente está falando.
AdrianoMarqui: É, entăo Bora lá. Eu acho que assim aqui eu estou falando, também, tá?
AdrianoMarqui: É
AdrianoMarqui: que năo tem isso no mercado. Porque é o seguinte. Há um bom tempo. A gente está surfando, dando duas vezes por dia mentoria para muita gente
AdrianoMarqui: com os melhores, com os melhores.
AdrianoMarqui: E năo é mentoria de pegar na măo e deixa aqui o que eu faço para vocę? Năo
AdrianoMarqui: conversăo de mentalidade o tempo todo para vocę ver que vocę consegue o que vocę faz.
AdrianoMarqui: Aham, esse professor é brabo demais. Năo sou brabo. Eu sou calmo.
AdrianoMarqui: Eu sou tăo calmo quanto a Afrmm.
AdrianoMarqui: Mentira falando, năo é? Calma.
AdrianoMarqui: E aí?
AdrianoMarqui: Ah, lá o rui rui. Muito legal. O Rui falou o seguinte: tem gente que fala. O Adriano teve sorte,
AdrianoMarqui: năo é?
AdrianoMarqui: Mas sorte a preparaçăo quando encontra a oportunidade. E eu estava preparado. Gente, presta atençăo.
AdrianoMarqui: Vocęs văo começar a ver oportunidade. Gente
AdrianoMarqui: tem muita gente que está olhando para o ano. Está olhando para o ano difícil, mas eu quero dizer para vocęs. Se vocęs văo ver oportunidade, nós vamos continuar o conteúdo. Nós vamos continuar aqui. Aula vai ter aula do Alma. Vai ter
AdrianoMarqui: as mentorias em grupo aqui. Vai ter hoje de novo o cara lá, pegando na tua măo te ensinando. É o gostinho daquilo que a gente vive todo dia. O gostinho que a gente vive todo dia.
AdrianoMarqui: E aí?
AdrianoMarqui: Vamos lá, Fran, Bora lá
AdrianoMarqui: isso aí é o que vocę falou mesmo? Viu, Eric? Nós năo damos conta de muita gente.
AdrianoMarqui: Entăo aí vocę vai falar assim nosso Adriano. Eu gatilho os mentais. Está usando o gatilho da escassez. Gente năo vai. Năo vai. Se tiver muita gente aqui nesse grupo de business, como que a gente vai garantir que noventa dias vocę tenha resultado e pede na tua măo. Entăo já năo dá.
AdrianoMarqui: Entăo isso é real, năo tem um porquę aqui.
Academia de Lendários: Esse final de semana vai ter um experimento a gente ver como funcionaria.
Academia de Lendários: A gente tem muita gente técnica boa na nossa agęncia e na nossa empresa aqui, de forma geral.
Academia de Lendários: E vocęs nunca tinham conhecido essas pessoas. Por exemplo, a própria Érica dando aula. Ela adorou dar aula o próprio Joăo dando aula. Entăo a ideia é que essas pessoas agora estejam dispostas disponíveis para vocęs,
Academia de Lendários: e como vocęs estăo percebendo aqui? A gente está dando manutençăo para vocęs ao mesmo tempo. Nessa espécie que a gente chama de pronto socorro. Porque é o quę? A gente chama de pronto Socorro porque vocęs vęm precisando de algo e está ali.
Academia de Lendários: Resolve na hora alguém, né? Entăo a ideia é essa.
Academia de Lendários: Isso, sinceramente.
Academia de Lendários: E aqui eu vou ser bem sincero com vocęs. E vocęs văo perceber isso, porque
Academia de Lendários: eu tô de saco cheio de vender.
Academia de Lendários: Calça jeans, spa
Academia de Lendários: pra galera. Tentar pegar um ouro que eles năo conseguem sendo que eu tenho uma escavadeira, entăo, sinceramente, eu năo quero mais vender. Eu năo quero mais ter aluno. Sinceramente. No sentido de quę? Eu năo quero dar continuidade. Eu vou dar continuidade da comunidade. Mas eu quero começar a fazer um último movimento para atrair uma galera. Boa.
Academia de Lendários: Entăo considerem que por isso que eu falei. Que isso talvez seja uma última inversăo. Porque, sinceramente, eu, o Alan Nicholas,
Academia de Lendários: eu quero poder focar aqui em criar código. Vamos ter que explicar coisas simples de novo.
Academia de Lendários: Entăo eu quero cortar para o meu time que tem essa pacięncia e consegue estar aqui para eles conseguirem tocar,
Academia de Lendários: porque a gente fecha contratos tăo grandes. Aqui tem projetos tăo grandes, maravilhosos para tocar aqui, que, sinceramente, financeiramente, nem compensa
Academia de Lendários: fazer esse movimento de educaçăo.
Academia de Lendários: Só que desde o começo, eu nunca me propus a isso. Nunca me propus a ter uma escola de Ia. Nunca foi esse. Eu sempre pensei o seguinte:
Academia de Lendários: eu quero poder
Academia de Lendários: criar uma comunidade que eu possa me conectar com essas pessoas que eu possa ter mais pessoas meio malucas parecidas comigo que eu possa trocar. Ideia porque eu năo tinha com quem trocar ideia. Năo tinha com quem conversar.
Academia de Lendários: Foi através da comunidade que eu consegui fazer. Isso foi através de conhecendo vocęs que eu consegui conhecer muitos amigos.
Academia de Lendários: E isso é uma coisa que eu quero dar. Continuidade para sempre. O foco vai ser sempre a comunidade. Vai ter sempre a comunidade ali disponível, aberta. E eu gosto de ensinar o que eu estou fazendo. Eu năo gosto de tipo assim.
Academia de Lendários: De ter que descer muito o nível da dificuldade que eu estou para ter que pegar pela măo. Mas eu gosto de mostrar o que eu estou fazendo.
Academia de Lendários: Entăo isso nunca vai parar.
Academia de Lendários: Mas
Academia de Lendários: năo faz sentido. Por exemplo, essa noite mesmo eu estou aqui ŕ minha frente aqui, enquanto eu falo com vocęs.
Academia de Lendários: Eu tenho uma Yao Cloud Bot
Academia de Lendários: fazendo milhőes de coisas aqui. Eu estou vendo aqui o Cloud Code está conversando com ele. Eles estăo criando uma coisa nova pra mim que eu nem sei o que é. Aqui
Academia de Lendários: năo.
Academia de Lendários: E a gente năo aproveitar esse momento com as pessoas certas, as pessoas que văo entrar e fazer acontecer. Entăo, essa, sinceramente, na minha visăo, tá? Eu sou meio
Academia de Lendários: pessimista entre aspas, eu sou meio realista. Eu chamo de realista otimista racional,
Academia de Lendários: digamos, uma tentativa de conseguir encontrar mais pessoas incríveis
Academia de Lendários: para conseguir estar com a gente nesse barco, tipo Noé
Academia de Lendários: Allan sendo Noé, né? Eu quero.
Academia de Lendários: Quero ver se eu consigo pegar mais uns geniozinhos. Mais umas pessoas que văo se destacar. Ou mais algumas pessoas que năo sabem que săo geniozinhos porque acham que, Ah, eu estou muito velho. Ah, eu nem fiz nada. Mas quando senta aqui, descobre que consegue criar coisas incríveis,
Academia de Lendários: do que necessariamente estar lidando com pessoas que ficam pensando: meu Deus, isso aqui é muito caro, sendo que a gente vai lá e fecha um contrato de cinquenta de oitenta mil de cem mil reais, facilmente sem ŕs vezes nem apresentar nada, nem mostrar uma tela.
Academia de Lendários: E eu vejo gente fechando contratos com empresas de quinhentos mil de um milhăo de um0 milhőes de reais que năo sabe nem um do que a gente sabe aqui dentro.
Academia de Lendários: Entăo eu falei pro meu time, né? Amanhă eu tenho uma reuniăo sobre isso, inclusive e amanhă com o Lucas.
Academia de Lendários: Lucas, está na hora da gente
Academia de Lendários: olhar mais para o nosso bolso também. A gente estava começando a olhar muito para o bolso da galera, ajudando os alunos, etc.
Academia de Lendários: Vamos fazer isso com quem quer mesmo de verdade. Enquanto a gente começa a olhar também para nós, entregar as nossas próprias soluçőes, que a gente tem várias aqui dentro e que a gente ganha fatura ainda mais fazendo isso.
Academia de Lendários: O que eu quero dizer para vocęs,
Academia de Lendários: o mercado, gente năo tá saturado. O mercado tá saturado de gente ruim.
Academia de Lendários: Isso eu concordo. Gente que vende agentezinho, que a gente vende strzinho que vendeu N, que dá dívida do pau.
Academia de Lendários: Isso sim.
Academia de Lendários: Agora gente que entende pra caramba.
Academia de Lendários: Daí săo poucos.
Academia de Lendários: E eu quero que vocęs entrem nesse universo. E até eu vou mostrar para vocęs o que eu fiz aqui. Eu quero poder dar uma aula para vocęs sem filtro. Ou seja que eu năo preciso ter que parar toda hora para explicar qualquer coisa.
Academia de Lendários: E eu criei um documento.
Academia de Lendários: Sabe quantas vezes eu editei esse documento
Academia de Lendários: vinte e um vezes, literalmente, se eu pegar o histórico aqui para vocęs e mostrar, vocęs văo ver que tem vinte e um ediçőes nesse documento. Sabe por que foi vinte e um ediçőes? Porque eu năo queria que ninguém ninguém pudesse dizer assim. Alan, năo entendi.
Academia de Lendários: Eu vou apresentar esse documento de duas formas, com imagens e contexto.
Academia de Lendários: O que tem nesse documento, Alan? E vocęs todos
Academia de Lendários: podem participar dessa aula, porque vocęs tęm tempo para isso, tá? Todos vocęs.
Academia de Lendários: Como é que? Sim, todos vocęs podem participar, porque essa aula vai ser amanhă. Ou seja, vai ser um over the livre. Eu vou dar uma aula de quatro a seis horas para vocęs, completa.
Academia de Lendários: Eu já falei pro meu time estar nessa aula, porque vai ser uma aula que meu time vai ter que aprender um monte de coisa nessa aula. Minha irmă, que quer aprender, Cloud Code. Agora é a hora que ela vai aprender. Vocęs tęm a mesma chance que ela de aprender,
Academia de Lendários: porque vai ser tudo que eu vou mostrar. Todo o meu processo. Começo ao fim.
Academia de Lendários: Só que eu preciso que vocęs se preparem para essa aula, e vocęs năo tenham tempo para isso.
Academia de Lendários: Que vai ser até amanhă de noite.
Academia de Lendários: E assim, gente, o bonde năo para da Iara. Ou seja, me dá uma semana. Năo existe uma semana na Iara.
Academia de Lendários: O que é aqui?
Academia de Lendários: Vai ser uma aula avançada avançada avançada avançada, tá? Entăo, o que vai ser aqui? Já tá aqui o link pra vocęs vai ser amanhă ŕs dezoito horas
Academia de Lendários: que vai aprender. É uma profunda, focada em estratégias de profissionais para desenvolvimento de softwares, soluçőes de Gia, abrindo transiçăo de ferramentas visuais, ou seja, como é que eu pego o que eu criei aí no Ios. Como é que eu pego o que eu botei no Loveball? Como é que eu pego o que eu botei no Bolt. Como é que eu pego o que eu criei no Wik? Sei lá, em algum site que tem a.
Academia de Lendários: Entăo, onde é que tu criou uma coisa? Ah, agora eu quero deixar isso funcional. Eu quero deixar isso escalável. Eu quero botar banco de dados nisso. Eu quero poder fazer com que as pessoas possam usar essa ferramenta.
Academia de Lendários: Entăo, o que a gente vai fazer? Tá?
Academia de Lendários: A gente vai pegar.
Academia de Lendários: Está aqui o link, né? Como eu falei, todas essas respostas de vocęs estăo aqui. Vocęs năo precisam fazer nenhuma pergunta para mim aqui sobre o que vai acontecer. Eu editei vinte e um vezes por causa disso.
Academia de Lendários: Migraçăo do Air Studio logo para Cloud Code.
Academia de Lendários: Eu vou pegar e mostrar para vocęs qual o caminho completo para a gente mover o projeto de vocęs. O projeto está no Air Studio. Meu projeto está no Love Bow. Meu projeto está no Bolt. Meu projeto está. Năo importa onde ele está,
Academia de Lendários: eu vou te mostrar como vocę vai versionar o seu projeto. Ou seja, como ele vai estar versionado no Github,
Academia de Lendários: e a gente vai trazer para o Cloud Code.
Academia de Lendários: Daí a gente vai configurar o Cloud Code para que ele gaste menos Token. A gente vai configurar o Cloud Code para que ele năo fique te perguntando o tempo todo. A gente vai configurar. Eu já tive mais de dez mil interaçőes com o Cloud Code. Eu vou pegar, copiar a minha configuraçăo. Que eu venho fazendo há mais de um ano, porque eu estou desde dezembro de dois mil e
Academia de Lendários: de vinte e quatro, usando o Cloud Code. E eu vou literalmente dar para vocęs entregar para vocęs. Essa é a minha configuraçăo do Cloud Code
Academia de Lendários: usa ela.
Academia de Lendários: Depois eu vou mostrar para vocęs todo o processo. Passo a passo de como pegar
Academia de Lendários: migrei para o Github ou cliquei e baixei o projeto. Agora, como é que eu abro esse projeto? E faço ele rodar dentro do meu computador
Academia de Lendários: com o Cloud Code.
Academia de Lendários: E daí? Eu vou fazer uma coisa maluca que eu vou mostrar para vocęs como tu vai fazer o setup do Ios Ios dentro do teu projeto. Ou seja, como tu, vai começar a usar a ferramenta que eu uso de múltiplos agentes dentro do teu próprio projeto.
Academia de Lendários: Daí a gente vem para a segunda etapa, tá?
Academia de Lendários: O que é essa segunda etapa? A Segunda Etapa. A gente vai fazer o design System avançado do teu sistema.
Academia de Lendários: O design System avançado do teu sistema. Năo estou falando de design. Só pessoal, fazer o design System. Avançar do teu sistema é pegar tudo o que tu criou para que tu nunca mais perca.
Academia de Lendários: A gente vai documentar. Vai criar uma documentaçăo inteira do teu projeto. Entăo năo vai ser tu escrevendo as Ias văo ler tudo o que tu fez. As Ias văo entender como funciona o teu projeto. E as Ias văo deixar toda a documentaçăo funcionando.
Academia de Lendários: E lá toda a documentaçăo funcionando e organizada, estruturada e tudo mais. Daí, quando a gente terminar de fazer isso, que é a primeira etapa, que é a documentaçăo. A gente vai vir para o inventário. O que é esse inventário? O inventário vai ser uma auditoria que a gente vai mapear. Todos os elementos que existem dentro do teu sistema.
Academia de Lendários: E daí a gente vai pegar e vai estruturar isso.
Academia de Lendários: Daí a gente vai fazer. E assim só vai ser possível fazer tudo isso aqui?
Academia de Lendários: Porque quem vai fazer tudo isso aqui năo somos nós humanos.
Academia de Lendários: Nós humanos demorariamos meses.
Academia de Lendários: Nós humanos. Escuta o que eu estou falando. Nós humanos, literalmente demoraríamos meses para fazer isso aqui.
Academia de Lendários: Eu já fui desenvolvedor. Eu demorava sozinho para fazer tudo isso aqui meses, e năo ficava com a qualidade que vai ficar amanhă.
Academia de Lendários: Por que vai funcionar? Porque năo vai ser vocęs fazendo quem vai estar criando vai ser Asia.
Academia de Lendários: Daí a gente vai fazer a tokenizaçăo. Por que a gente tem que tokenizar?
Academia de Lendários: Porque se a gente năo tocanizar o seu design vai ter sempre diferença. Tipo assim. Tu viu que a Érica vai lá a Frank. Todo mundo da minha empresa. Vai lá, joga no Air Studio, as coisas e tudo fica meio igual. Fica parecido.
Academia de Lendários: Por quę? Porque existe um design System. Entăo a Ia consegue entender quais săo as referęncias? Quais săo as cores, as tipografias, os espaçamentos. A Ia já sabe. Ela năo precisa refazer do zero. Entăo eu vou mostrar para vocęs e gente. Basicamente,
Academia de Lendários: tudo
Academia de Lendários: se resume hoje em dia a um ponto Md: a gente vai ter um design System Md. A gente vai fazer o agente de design sempre que começar a rodar uma nova personalidade, ele vai ler essa documentaçăo, ele vai entender onde é que está cada arquivo, cada tipo de botăo. E ele já vai usar isso também. E assim, vocęs văo ter uma consistęncia de design em todas as páginas de vocęs.
Academia de Lendários: O design de vocęs vai estar sempre de uma forma igual, começando
Academia de Lendários: estratégia de imigraçăo. Daí vocęs văo entender que vai existir um débito técnico. Vai ter um monte de coisa que o lobo criou que o A Stud criou, que săo coisas que văo fazer com que o teu site fique lento. Văo fazer com que tua aplicaçăo trave, etc. Daí é feito essa análise de débitos técnicos,
Academia de Lendários: e daí vem a parte da gente resolver esse débito técnico, mas assim, eu năo sei nada disso. Tipo, assim vai ter lá um Shadow Cdn. Vai ter um Theoin que tá quebrando. Ele vai me dizer um monte de coisa. Como eu vou conseguir resolver isso? Tu năo vai resolver nada. Quem vai resolver vai ser Az?
Academia de Lendários: Como é que tu sabe alcançar. Porque alguém que entende disso, que é o Pedro Valério, que sou eu, que é. Outras pessoas do meu time também, que usam. Já criaram os Workflows? Já criaram os processos a năo ser o Carec Flow. Entăo vai estudar, meu amigo. Tu năo, sabe palavra básica. E é isso que eu preciso de vocęs amanhă. Eu năo vou explicar nenhuma.
Academia de Lendários: Nenhuma palavra que eu vou falar. Eu vou explicar os processos. Mas se eu tiver que explicar o que é um work flow, se eu tivesse que parar para falar, o que é um Atomic design. O que é um design system? Năo, năo vou porque alto, năo vai, porque eu já falei sobre isso. E como pré requisito aqui. Ó, se vocę quer participar. E se vocę năo assistiu ainda, vocę tem que assistir daí entăo duas lives design System do zero. Ou Live sobre cloud code ou pegue a transcriçăo disso aqui
Academia de Lendários: joga no Mayar e pede pra te resumir. Qual que é o vocabulário que é usado. O que a gente vai ter mais aqui, Alan, depois que a gente fizer tudo isso, teu sistema tá zerado. Ele tá pronto.
Academia de Lendários: Tá pronto para começar o quę? A ser desenvolvido
Academia de Lendários: dentro do teu computador e possivelmente indo para onde vocę quiser, né? Quero botar no versal. Tu vai mostrar. Amanhă. Vou. Vou mostrar como fazer o Deploy.
Academia de Lendários: Entăo tem mais uma coisa aqui. Eu vou mostrar como fazer o deploy. Năo sei o que é Deploy. Ah, vai estudar.
Academia de Lendários: Eu vou te mostrar como fazer eu năo vou ficar traduzindo palavras aqui.
Academia de Lendários: O que eu vou te mostrar aqui, squats como vocę vai usar cada um dos agentes para cada atividade.
Academia de Lendários: Eu vou te mostrar todos os workflows que eu já creio.
Academia de Lendários: E eu vou te mostrar como vocę pode criar testes e templates. Quais săo os requisitos para participar. Vocę tem até amanhă para aprender isso.
Academia de Lendários: Só entra nessa aula se vocę já cumprir todos os critérios,
Academia de Lendários: experięncia com Cloud Code. Ah, eu nunca instalei, assisto minha Live.
Academia de Lendários: Ah, mas como é que eu vou instalar a pergunta para o Cláudio? Ele vai te dizer literalmente copiar um link da Internet no teu computador e dar inter. Tu năo é capaz de fazer isso. Tu é capaz. Se tu năo tem vontade de fazer isso, năo entra nessa Live. Tem que ter uma conta ativa na Antrop. Ou seja, tu tem que ter pelo menos uma conta de vinte dólares năo tem vinte dólares. Năo entra nessa Live.
Academia de Lendários: Projeto em andamento. Tem pelo menos uma soluçăo funcionando. Ou seja, tu pegou e fez aqui.
Academia de Lendários: E aí
Academia de Lendários: o projeto. Durante esses processos aqui, vocę foi lá, entrou nos Ps. Tirou dúvida. Tem alguma coisa? Porque se năo tem nada, tu vai entrar aqui só para encher o saco. Eu preciso que tu tenha alguma coisa.
Academia de Lendários: Eu năo quero ninguém nessa Live sem projeto. E se eu perceber que vocę está sem projeto, eu vou te quitar dessa live. Como assim? O que é um projeto? Alguma coisa que vocę fez?
Academia de Lendários: Eu năo quero nenhum aqui obeso mental nessa Live. Ou seja, eu. Quero pessoas que honraram o conhecimento com a prática durante o final de semana. O que isso significa? Que se eu abrir o teu Er. Studio. E se tu mandar o link para mim? Boa ideia. Eu só vou responder
Academia de Lendários: perguntas de quem mandar o link do seu projeto durante esse Zoom.
Academia de Lendários: Ou seja, se vocę năo tem um link lá do Ia. Estúdio do Loveball do Bolt para mandar para mim. Eu vou clicar. E eu só vou responder a sua pergunta. Se vocę tem um projeto, se vocę tem lá, vocę fez alguma coisa, senăo eu năo vou te responder. Eu năo vou responder. Obeso mental. Eu quero responder. Quem honra o conhecimento com a prática.
Academia de Lendários: E outra coisa. Eu năo vou ficar explicando o vocabulário mínimo.
Academia de Lendários: Eu năo vou falar sobre o que é um git de versionamento um Commits, um push uma brunch ux Ui Frontchange, backend opi. E quando eu estou falando, tu pode estar com o chat Gpt aberto e vai coçando aí essa bunda para năo ficar só sentado, escutando e vai digitando. E vai tentando entender o negócio. Ou pega isso aqui tudo e estuda antes da aula.
Academia de Lendários: Como é que vocę vai se avaliar?
Academia de Lendários: Tem o Cloud Code? Versăo paga, năo tem? Entăo, năo vem? Fiquei com dúvida. Só ao ler isso. Aqui năo vem. Tem uma aplicaçăo funcional, năo, vem tu, responde todas as dúvidas com o sim. Daí tu tá para vir. E se vocę quiser entender mais sobre o Ios, está aqui. O Ios está aqui agora. É o seguinte.
Academia de Lendários: Eu vou pegar.
Academia de Lendários: Eu falei com o texto, né? Agora eu creio também uma apresentaçăo com imagens, porque daí todo mundo vai entender.
Academia de Lendários: Essa. A prestaçăo aqui foi feita em trinta segundos. Catorze segundos.
Academia de Lendários: Se quiser, eu mostro para vocęs como é que eu tenho feito isso aqui também. Na semana que vem,
Academia de Lendários: nessa segunda.
Academia de Lendários: Como um bônus para vocęs.
Academia de Lendários: Ah, mais um negócio.
Academia de Lendários: Mais uma coisa. Amanhă eu vou mostrar como é que funciona esse negócio aí desse cloudbott. Essa nova Ia que está deixando o Cloud Kojo no chinelo porque ela consegue fazer tudo para ti. Ela entra em tudo. Ela entra em todas as
Academia de Lendários: nos teus sites, nas tuas contas do Whatsapp, no telegram do twitter do teu e mail. Ela integra tudo e ela te responde no Whatsapp e te diz assim: olha, limpei todos os teus e mails, mas tem dois e mails aqui, que é da tua agente do banco dizendo tal coisa? Quer que eu responda? O que para ela é um Jarvis? Eu estou pirado desse cara aqui
Academia de Lendários: essa madrugada toda lendo sobre ele. E estou fazendo várias coisas aqui com ele aqui.
Academia de Lendários: Agora vou fazer o seguinte.
Academia de Lendários: Vou mostrar agora desenhado para vocęs. Desenhado. Entăo já fiz aqui desenhado. É a mesma coisa
Academia de Lendários: que eu fiz ali. Só que agora desenhado.
Academia de Lendários: O que vai ser agora com o desenho?
Academia de Lendários: O que vai ser?
Academia de Lendários: O que vai dominar, né?
Academia de Lendários: Eu estou criando já o material para amanhă, porque eu vou criar muitos materiais para a aula de amanhă, que assim eu vou mostrar com código. Eu vou mostrar com desenho. E eu vou mostrar escrevendo daí para todos os gostos de quem gosta de aprender. Năo vai ter como dizer que năo aprendeu nesse sentido. Claro que eu preciso que vocęs tenham
Academia de Lendários: o mínimo de interesse de chegar um pouco preparados para isso. O que a gente vai ter aqui primeiro processo é fazer essa migraçăo profissional. A maioria das pessoas que tentam fazer uma migraçăo fazem uma migraçăo toda cagada. Praticamente perdem tudo e acabam se ferrando.
Academia de Lendários: Tem o Códex Pod. Năo vou mostrar nada de códex codex. É uma bosta. Quando diz respeito a Frameworks e Workflows Codex. É maravilhoso. Para resolver problemas extremamente complexos de código. Mas todo mundo que testa o cloud, code mesmo o códec, sendo um pouco melhor para a resoluçăo de problemas mais complexos.
Academia de Lendários: Entende que o códex năo tem nem chances próxima do
Academia de Lendários: do cloud code, migraçăo profissional, migraçăo do Air Studio Love. Popcode. Caminho visual próprio, profissional, designista avançado. A consistęncia visual automatizada. Com a top design e vou mostrar para vocęs como é que está funcionando os nossos squads e os Workflows autônomos.
Academia de Lendários: Entăo, o que săo os requisitos? Eu já falei. Vocę tem que ter o Cloud Code. Eu năo vou parar para ensinar vocęs a instalarem o Cloud Code porque novamente, literalmente, é copiar uma linha e dar enter.
Academia de Lendários: Năo adianta vocę entrar. Se vocę năo tiver com ele, pago também a vinte dólares ali a porque vocę năo vai conseguir utilizar.
Academia de Lendários: Projeto funcional em andamento. Vocabulário técnico dominado. Pelo menos o básico do básico do básico, que é aquilo que já está listado. Lá
Academia de Lendários: porque eu vou falar daí vai ficar. Ah, meu Deus. E agora? Sabe, năo precisa entender. Năo estou dizendo que vocę tem que entender exatamente tudo como funciona. Vou ter que fazer um curso de Git antes de entrar gente. Eu năo sei, um monte de coisa de Git. Mas se eu falar, Git tem um monte de gente aqui que năo sabe nem o que é Geit.
Academia de Lendários: Entăo eu preciso que vocę saiba. Ah, é um software de versionamento. O que versionamento significa que ele faz versőes. Ah, entăo se eu deleitar uma coisa, eu năo perco uma versăo anterior. Ah, legal. Eu posso criar um Branch, um galho. Entăo duas pessoas podem trabalhar no projeto ao mesmo tempo. E depois elas podem fazer um Merge. Elas podem juntar as coisas.
Academia de Lendários: Preciso que vocęs entendam o básico dessa parte.
Academia de Lendários: Módulo visual profissional. Migraçăo do Air Studio. Entăo vocę vai estar lá com a prototipagem que vocę fez. Eu quero mostrar para vocęs como vocęs văo vir do brinquedo. A ferramenta de verdade de software de verdade dá para fazer coisas no loveball incríveis tem empresas que săo vendidas dentro do Loveball, usando Loveball. E assim é uma escolha estar ali dentro do Loveball.
Academia de Lendários: Por que eu năo gosto entre vários milhőes de motivos. Vocę fica refém de uma ferramenta que é muito cara.
Academia de Lendários: Estou falando para vocęs com vinte dólares. Năo é o que eu uso. Vocę vai perceber que com vinte dólares dá para brincar. Mas ele para rápido. Até eu uso uma conta de duzentos dólares, mas com vinte dólares, vai dar para fazer o que a gente tem que fazer. Vai dar para fazer R cem
Academia de Lendários: Hitchel e funcionamento aqui. Vou mostrar pra vocęs como é que a gente trabalha aqui e novamente. Ah, năo. Mas aí tu que tem que ficar dando esses comandos. Isso aqui tudo tem que săo comandos, né? Năo, gente, eu năo dou comando nenhum.
Academia de Lendários: É um documento nenhum.
Academia de Lendários: O que acontece aqui. Eu tenho um agente que é o Devops. E ele gerencia tudo isso aqui para mim. Tá vendo tudo isso aqui? Tudo isso aqui.
Academia de Lendários: Eu năo faço nada aqui.
Academia de Lendários: Quem gerencia isso aqui é pra mim? É a Ia. Ah, mas por que eu tenho que saber? Entăo vocę tem que saber o que ela está fazendo.
Academia de Lendários: Tu tem que dizer para ela. Olha, faz isso, faz isso. Vocę vai ter que dar o comando para ela ali. Envia para o ar. Ela já vai fazer isso. Ela vai fazer um push, mas vocę tem que saber porque daqui a pouco ela está fazendo. Sei lá, um Fix. Ela está fazendo outra coisa e tu năo está muito perdido. Entăo tem que ter um conhecimento mínimo ali, que é importante ter.
Academia de Lendários: Depois disso, a gente vai fazer a configuraçăo do teu Cloud Code, o que é?
Academia de Lendários: Como é que a gente otimiza o Cloud Code para ele ter uma jornada de contexto otimizada para ele poder
Academia de Lendários: ficar personalizado da forma que vocę quer. Eu vou mostrar para vocęs alguns scripts que eu uso até para poder mostrar o quanto de contexto eu ainda tenho. Como é que eu otimizo várias coisas? Como é que eu năo faço ele năo se perder? Como é que eu faço que ele consiga transitar entre projetos gigantes assim, e ele nunca se perde. Onde ele está? Ele sempre dá continuidade naquilo que ele está fazendo?
Academia de Lendários: E aí
Academia de Lendários: The Filter aqui? Como é que vocę consegue ter velocidade nele e ignorar os arquivos que năo precisa? Porque năo precisa estar alimentando ele com tudo. Sempre vou mostrar todo o processo de migraçăo. Entăo, como extrair esse código mais impossível? Como é que vocę
Academia de Lendários: estrutura, ele tanto no Github, em termos também de estrutura de pastas como vocę importa no cloud code isso e como é que vocę valida e testa as documentaçőes disso. Depois
Academia de Lendários: vou mostrar o desencista avançado. O desencista avançado é o quę? É vocę ter um sistema desenhado de elementos
Academia de Lendários: sempre que vocę precisar criar uma nova Future, uma nova funcionalidade, vocę já vai ter todos os alimentos desenhados ali. Entăo vocę consegue aproveitar. Vocę năo precisa ficar repetindo. Vocę năo vai ter aquelas dores de cabeça assim. Vocę pediu uma tela nova, e fez. Aquela coisa. Nada a ver, sabe?
Academia de Lendários: Năo, ela vai lá e cria tudo maravilhoso. Por exemplo. Tá, vou mostrar para vocęs aqui
Academia de Lendários: agora de manhă. Eu estava cuidando do meu filho, mas eu tinha que mandar pro pessoal
Academia de Lendários: ali uma apresentaçăo de dados sobre a empresa sobre vocęs.
Academia de Lendários: Deixa eu ver se está ativo no servidor.
Academia de Lendários: O que eu fiz?
Academia de Lendários: O Joe está aqui, né? Esse cara aqui
Academia de Lendários: deixa eu brilho pra mostrar pra vocęs o que está acontecendo ali, por trás dos dos bastidores.
Academia de Lendários: E aí?
Academia de Lendários: Bom, basicamente o que eu pedi foi aqui. Ó fez o seguinte: ó obrigado.
Academia de Lendários: Eu fechei essa aqui, mas eu abro outra aqui pra vocęs.
Academia de Lendários: Eu só chamei um carinha aqui.
Academia de Lendários: Deixa eu botar aqui do lado. Eu chamei um carinha de um work flow que eu criei de dados.
Academia de Lendários: Eu chamei o meu chefe de dados
Academia de Lendários: e eu pedi para ele entender, cara, o que acontece? Por que tem aluno que năo tem resultado?
Academia de Lendários: Ele veio e trouxe todas. Ele fez todas as análises. Ele ficou aqui trabalhando. Acho que uns quarenta minutos. E fez um monte de análise.
Academia de Lendários: Entăo eu chamei: Quem é isso aqui. Ó, eu perdi barra.
Academia de Lendários: E daí? Eu digitei Cop. E daí? Eu chamei o meu chefe de Cop. E eu falei: Quem que é o melhor Cop para trabalhar com esses dados e transformar esses dados em informaçăo que seja relevante.
Academia de Lendários: Daí ele me disse: É tal pessoa.
Academia de Lendários: Ele me trouxe, que é o Gene fortes.
Academia de Lendários: E ele chamou esse cara. Esse cara fez o quę?
Academia de Lendários: Esse cara escreveu tudo e depois? Sabe o que eu fiz? Eu chamei esse cara aqui o Design System.
Academia de Lendários: E esse cara foi lá e disse: como deveria ser essa página.
Academia de Lendários: E daí? Depois eu cliquei aqui e chamei o desenvolvedor.
Academia de Lendários: E falei só assim: ó cria meu primo, estava do meu lado que a gente fez isso.
Academia de Lendários: Meus comandos foram assim. Chamei esse cara e disse assim: eu preciso saber por que os alunos năo dăo certo. Aí năo conseguem vender, etc. Ele foi lá, analisou todas as tabelas, analisou todas as planilhas, analisou tudo. Todo o banco de dados. Trouxe um monte de dados.
Academia de Lendários: Esse cara aqui chamou o cara certo para escrever sobre esses dados. Esse cara aqui disse como deveria ficar o layout. E esse cara aqui foi lá e criou o layout.
Academia de Lendários: Isso durou cerca de trinta quarenta minutos. E enquanto isso, ainda
Academia de Lendários: o meu primo tinha esse site aqui. Ó
Academia de Lendários: plano do cantor. Ele tinha esse site aqui, que é horroroso.
Academia de Lendários: Entăo, enquanto ele estava aqui, eu falei: cara, esses caras estăo trabalhando aí vamos. Refazer o teu site.
Academia de Lendários: E como assim?
Academia de Lendários: Vou refazer o teu site na frente pra te ver. Como é que vai ficar.
Academia de Lendários: Entăo, enquanto eu fazia esse relatório aqui, que eu vou mostrar para vocęs.
Academia de Lendários: Fiz várias coisas enquanto fazia isso. Mas entre elas,
Academia de Lendários: eu criei. Esse era o site dele.
Academia de Lendários: Enquanto as minhas viagens criavam toda essa cópia, relatório, etc. Eu ainda brinquei aqui. Eu ainda vi lá
Academia de Lendários: e criei. Recriei o site inteiro dele.
Academia de Lendários: Tchau, Plano Cantor. Ah, năo. Só recriei o site dele. Eu recriei a cópia inteira do site dele.
Academia de Lendários: A Iara. Como ele estava do meu lado, ela entrevistou. Ele
Academia de Lendários: entrevistou. Ele pegou dados e recriou o site inteiro dele, todo animado,
Academia de Lendários: todo funcionando. Ele ficou maluco. Ele falou: Cara, mas todos os links estăo funcionando. Sim, eu pedi para ela ler o teu site, descobrir quais eram os links, descobrir qual era o teu Whatsapp, descobrir todas as coisas.
Academia de Lendários: Ela entrou nas redes sociais, etc. Foi pegando todas as coisas. Criou todo o site inteiro. Inteiro. Aqui está todo o site funcionando. Vocę clica aqui vai para o Whatsapp com uma mensagem melhor do que estava antes.
Academia de Lendários: Tudo funcionando em todos os aspectos. Só que ao mesmo tempo, eu também criei isso aqui?
Academia de Lendários: Uma página.
Academia de Lendários: Ah, năo, mas tá só local. Host năo botou no ar gente pra botar no ar, tá? Vai botar no ar, literalmente. Olha, Ah, eu quero. Ela fez agora. Como é que eu boto no ar? Deve opus
Academia de Lendários: vai carregar aqui e eu vou dizer assim. Ó bota no ar! Viu bota no mar? Como assim, aula? Sim, quer ver? Tá no ar. Eu só falei assim. Bota no ar
Academia de Lendários: app lendário.
Academia de Lendários: Aham, e aí, né? Barra Jonas, por exemplo, aqui eu só esteja
Academia de Lendários: ala. Mas aquele negócio de dados tá aqui. Ó,
Academia de Lendários: eu só falei bota no ar. Tu criou aí. Bota no ar. Tá aqui. Vou mandar para vocęs aqui
Academia de Lendários: e essa aqui, por exemplo, ela pegou todos os dados, entendeu que noventa e sete,dois dos alunos
Academia de Lendários: năo reportaram. Pode ser que seja esse número seja bem menor, mas pelo menos assim, pelos dados que a gente tem que năo nos reportaram, năo falaram para nós. Năo falaram assim. Ah, vendi.
Academia de Lendários: Foi em noventa e dois. Por quę?
Academia de Lendários: Tem um problema. Só que. Olha só
Academia de Lendários: isso. Foi analisando doze mil pesquisas, cinco mil on boardings, seiscentos e nove reuniőes e novecentos e cinquenta e cinco cancelamentos que a gente teve desde o começo.
Academia de Lendários: Daí
Academia de Lendários: isso tudo foi, lembra? Năo é só dado é dado com storytelling porque eles chamaram o copyright. E ele escreveu sobre esses dados. Tudo começou com um número. Tudo começou com um número que năo fazia sentido.
Academia de Lendários: A gente tem um Netscore de setenta e dois esse Nps para vocęs terem ideia que é uma meta de satisfaçăo. É acima de cinquenta. Já é excelente, pessoal, cinquenta já é excelente. A gente tem uma nota de satisfaçăo dos nossos alunos acima de setenta. Isso é classe mundial. Isso é classe de grandes faculdades do mundo.
Academia de Lendários: Nossos alunos amam o nosso conteúdo, mas quando a gente olha o número de vendas deles, noventa e dois.sete. Năo tinha feito a primeira venda. Como alguém pode amar um curso e năo ter resultado nenhum.
Academia de Lendários: Foi aí que decidimos investigar de verdade. Por quę ele está pegando e criando uma história em cima de todos os dados que o outro agente descobriu. Os cinco paradoxos, os cinco que encontramos aqui. Paradoxos que ninguém no mercado está falando,
Academia de Lendários: noventa e sete. Vendeu dois,sete dita que teve vendas com problema. Eles acham que o problema é técnico. Quarenta e oito,nove. Disse: que falta conhecimento técnico năo é? O problema é Vendas
Academia de Lendários: Nps é alto. Se o problema fosse conteúdo, o Nps seria baixo. Mas Nps é cnt2 o problema năo é a qualidade. E fora que nós temos mais de vinte cursos de vendas dentro da nossa plataforma. Entăo năo foi falta de conteúdo de venda também
Academia de Lendários: técnico que năo vende. Eles sabem fazer, năo sabem vender. Mas quando perguntam o problema, eles falam: que falta mais técnica. Eles querem saber. Vocęs querem saber quando a gente pergunta por que năo está vendendo? Ah, é que eu năo domino cloud code. Ainda é que eu năo domino Air Studio. Ainda é que eu năo domino air Versal é que eu năo dominei sempre. Acho que precisa estudar mais
Academia de Lendários: sempre. Acha que precisa estudar mais oportunidade sem base?
Academia de Lendários: Tem muitos aqui que querem ganhar mais de cem mil, mas năo tem experięncia, năo tem negócio, năo tem cliente. Ou seja,
Academia de Lendários: năo pegou e năo fez o dever de casa, que é aumentar o seu repertório
Academia de Lendários: satisfeito. A maioria das pessoas que cancelam cancelam, dizendo que estavam satisfeitas com o conteúdo. Como assim, satisfeitas nossa o conteúdo de vocęs é muito bom, mas năo é por isso que eu estou cancelando. Eu tive outro problema, etc. Ou seja, năo aplicaram, năo geraram resultado.
Academia de Lendários: Conclusăo: o problema năo é falta de informaçăo. É falta de execuçăo. Falta de execuçăo.
Academia de Lendários: Aí. Vem aqui, ó, o perfil real. Ele analisa quem é o perfil real das pessoas. Ele analisa o técnico. Ele vem aqui e mostra a causa. Raiz. A Ia é multiplicador. Multiplica. O quę? Vocę já tem? Se tem zero. A Iama vai multiplicar por zero
Academia de Lendários: depois de dezoito,cento e setenta e nove registros. A conclusăo é uma só falta, ó, a cascata das causas. Os meus agentes ficaram trabalhando. Tempăo um discutindo com o outro para daí criar todo esse diagnóstico? Com base no quę?
Academia de Lendários: Com base em todos os dados que eu integrei deles. Entăo, o que tem? Tem o sistema de chat que tira suporte. Tem o sistema de ticket, tem o sistema de reuniőes do Zoom do Meet. Tem o sistema de reuniőes
Academia de Lendários: que a gente grava dos péss dos nossos encontros, das aulas. Tudo foi analisado, tudo. Tudo foi analisado
Academia de Lendários: e tudo isso aqui, vocęs podem criar, porque tudo isso aqui que eu estou mostrando, eu vou mostrar para vocęs a ferramenta que possibilita criar tudo isso aqui
Academia de Lendários: dentro do computador de vocęs.
Academia de Lendários: Esses caras aqui. Eu criei por isso que ŕs vezes eu me sinto que eu estou jogando pelas porcos.
Academia de Lendários: Porque eu sei o valor do que eu passo para vocęs
Academia de Lendários: em cinco minutos aqui. De uma coisa que eu passei a vocęs. Eu sei que aquilo vale milhares de reais. E eu vejo aqui reclamaçőes de tipo assim. Mas eu năo consigo fazer tal e tal coisa. Eu pensei, pelo amor de Deus, cara!
Academia de Lendários: Pelo amor de Deus!
Academia de Lendários: O que é cascata? Que eles encontraram? Falta de clareza, quarenta e oito,quatro. Năo sabem o que é falta de contexto? Setenta e cinco năo tem um negócio. Diagnóstico incorreto. Acham que é mais técnica? Falta de vendas zero tutepoot, por exemplo. Vocę năo tem um negócio.
Academia de Lendários: Ah,
Academia de Lendários: se vocę năo tem um negócio, o pessoal fala. Pode ser antigrafty. Pode ser assim. Pode ser. Pode ser antigravity. Vou botar lá. Pode ser um antigravity. Sim, dá pra usar como antigravity antigravity rola pode ser concurso, também,
Academia de Lendários: mas eu vou mostrar no Claudio cônsul me perguntar alguma coisa do Anti Gravity. Eu vou dizer te. Vira,
Academia de Lendários: vamos lá e acha que vai. Mas funciona com o cursor. E acha que a Ia vai resolver isso, năo vai. Năo vai multiplicar
Academia de Lendários: o que funciona, o que funciona
Academia de Lendários: no mundo que a gente está
Academia de Lendários: aqui. Săo boas e más notícias, né? Que ela encontrou aqui, cara, tudo isso aqui. Eu tô mostrando pra vocęs. Săo dados
Academia de Lendários: reais que a minha Ia analisou.
Academia de Lendários: E aí eu estou abrindo os dados aqui pra vocęs. Entendeu os dados da empresa pra vocęs.
Academia de Lendários: Ela analisou que os alunos que tiveram o mais resultado
Academia de Lendários: săo os alunos que estavam mais presentes nos prontos socorros.
Academia de Lendários: Esses alunos fecharam contratos de cem mil duzentos mil, trezentos quinhentos mil reais.
Academia de Lendários: E como consequęncia, como eles ganharam mais dinheiro? Săo esses alunos que ficam lá no Ps que compram de nós a nossa mentoria de oitenta e oito mil que compram a nossa imersăo para o Vale dos Lírios, que é vinte e oito mil.
Academia de Lendários: Entăo a Yami falou aqui. Ó,
Academia de Lendários: larga a măo dessa galera que năo entra no Ps.
Academia de Lendários: E aposta muito nisso aqui
Academia de Lendários: em criar. Esquece esse negócio. Basicamente, o que eu estava falando para a minha empresa, para a minha equipe.
Academia de Lendários: Năo esqueci esse negócio de ficar gravando o curso,
Academia de Lendários: porque aí a mudou literalmente o tempo todo.
Academia de Lendários: Como assim? Literalmente? Eu descobri na sexta feira. Esse cara aqui ontem eu instalei.
Academia de Lendários: Depois do encontro que eu dei para vocęs. E, cara, eu tô.
Academia de Lendários: Eu tô sem conseguir respirar direito
Academia de Lendários: de tanta coisa que esse cara vai fazer aqui.
Academia de Lendários: Entăo isso que eu estou dizendo aí agora a gente vai fazer um curso disso aqui.
Academia de Lendários: Imagina eu ter feito um curso de House.
Academia de Lendários: O Ralf chegou ali. Năo sei o que é, Ralf. Tô nem aí. As coisas e tu năo vai saber. Mesmo na velocidade que as coisas entram. Eu tô só te mostrando assim as coisas entram muito rápido.
Academia de Lendários: E daí?
Academia de Lendários: Olha só. Ah, mas eu nem sei o que é Ralf. Pois é. O Ralf chegou.
Academia de Lendários: Todo mundo falou sobre ele. Todo mundo usou
Academia de Lendários: e já está indo embora. O Ralf também. Por quę? Porque aí as coisas mudam o tempo todo. Imagina que ele é curso sobre as coisas que mudam o tempo todo. Porque agora a antrop, que lançou uma versăo oficial deles, que funciona uma espécie de Ralph direto no Cloud Code, que é o Task que praticamente emula basicamente, tudo que o Ralf faz. Entăo tu precisa mais do Ralf.
Academia de Lendários: Talvez o Cold Bot faça tudo o que Anthrop queria fazer com o Cloud Cowork. Talvez agora a Anthrop que vai lançar na semana que vem. Um Cloud Cowork. E esse cara aqui vai deixar de existir.
Academia de Lendários: Ou seja, as coisas chegam e já morrem.
Academia de Lendários: Lembra que eu falei que vocę vai ter que estar acostumado com o caos. Cara, vocę năo consegui ficar acostumado com o caos.
Academia de Lendários: Meu amigo vai fazer um trabalho, entăo que năo exija trabalho cognitivo,
Academia de Lendários: porque todo trabalho cognitivo vai sofrer um caos constantemente constantemente.
Academia de Lendários: Entăo,
Academia de Lendários: quando alguém cobra resultado toda semana, quando tem para tirar dúvida, quando năo dá para se esconder oitenta e tręs,cinco, prática versus sete,tręs do curso tradicional, ou seja, as pessoas que tiveram resultado
Academia de Lendários: estavam lá
Academia de Lendários: no ao vivo, criando, tirando dúvida, fazendo, năo estavam só fazendo curso, só clicando no avançar, só clicando e fazendo notinha no Obsidian.
Academia de Lendários: E aqui. O que significa para vocę?
Academia de Lendários: Se vocę se identificou aqui com isso,
Academia de Lendários: sabe, criar. Acha que precisa aprender a desvender. Está consumindo conteúdo na mesma. Entrou, cara. Eu acho que ele está indo para um pitch, tá?
Academia de Lendários: O que significa para vocę é vocę năo precisa de mais curso. Clareza. O que vocę exatamente quer com texto? Eu tinha pedido para ele apresentar para a minha equipe. Mas acho que ele năo se conteve e criou para lendários makers. Ele tinha criado para o lendários Makers. Aqui, um negócio. Uma chamada para o lendários makers,
Academia de Lendários: porque eu chamo copyright, né? Copyright. Năo pode conseguir mexer com dados sem vender alguma coisa. Mas quem escreveu isso aqui pra mim foi um dos meus copyright.
Academia de Lendários: E
Academia de Lendários: entăo o que vocęs estăo vendo aqui, né? O que vocęs estăo vendo aqui. Eu simplesmente segui esse fluxo aqui.
Academia de Lendários: Esse fluxo săo esses fluxos que eu vou mostrar para vocęs amanhă, tá esses fluxos
Academia de Lendários: aqui. Ah, năo. Eu queria que ficasse design bonitinho. Eu queria poder ver como é que eles estăo trabalhando
Academia de Lendários: até nisso. Eu pensei,
Academia de Lendários: porque. Olha, só acho que já está ativo o meu sistema. De qualquer forma, eu vou ativar ele aqui.
Academia de Lendários: Start, Tchau.
Academia de Lendários: Entăo vou ativar meu sistema aqui e vou abrir aqui o meu local, Host,
Academia de Lendários: porque eu boto um monte de gente para trabalhar aqui. Um monte de ar para trabalhar. E aí eu queria acompanhar o trabalho delas.
Academia de Lendários: Eu criei esse cara aqui.
Academia de Lendários: O que esse cara aqui faz?
Academia de Lendários: Eu consigo com ele acompanhar em tempo real, onde esses montes de agente estăo trabalhando.
Academia de Lendários: Entăo eu vou conseguir pegar
Academia de Lendários: e clicar aqui e ver, por exemplo, assim tu mandou. Vou dar um exemplo aqui. Eu mandei as minhas Yaces
Academia de Lendários: criarem as minhas viagens de kombi.
Academia de Lendários: E daí eu fiquei olhando aqui o trabalho. Ah, como é que tu criou? Eu tenho dezoito copyright agora, no meu computador aqui.
Academia de Lendários: Como é que tu criou isso? Eu mostrei pro Feynth. Mostrei pro Bruno pro Sinini. Mostrei pra vários copyrights aí, e eles falaram: cara, tipo,
Academia de Lendários: só que tu tá, tipo, assim já era, entendeu? Já era.
Academia de Lendários: Entăo eu criei aqui,
Academia de Lendários: aqui. Agora já criou, né? Mas estava tudo aqui. Eles foram criando. Eu posso clicar aqui e ver o que ele está fazendo. E também posso clicar aqui e ver o que ele está fazendo por aqui e por aqui. Mas eu criei até mesmo essa telinha visual aqui, para poder ficar vendo onde é que eles estăo indo, trabalhando, etc. Consigo ver, se vocę for ver aqui, só nesse computador aqui,
Academia de Lendários: o que eu estou passando para vocęs, por exemplo, de aprendizado só nesse computador aqui,
Academia de Lendários: desde que eu botei a Api, eu já gastei vinte e oito mil dólares em Cloud Code.
Academia de Lendários: E aí entăo, vinte e oito mil dólares para refinar esse sistema.
Academia de Lendários: Eu tô entregando de graça pra vocęs. Por isso que me dá um negócio. Assim, quando eu vejo alguém, falando qualquer coisinha, eu penso,
Academia de Lendários: essa pessoa é tăo pequena. Essa pessoa tem um celebro tăo pequeno.
Academia de Lendários: Ela está recebendo tanto aqui
Academia de Lendários: e năo consegue entender a dimensăo que ela está recebendo. E ŕs vezes eu tenho vontade de simplesmente fechar a câmera. E literalmente voltar para o meu sabático, onde eu ganhava grana e năo precisava falar com ninguém.
Academia de Lendários: Mas é.
Academia de Lendários: Tem pessoas aqui que merecem isso. Aqui
Academia de Lendários: tem pessoas que merecem esse conteúdo. E săo para essas pessoas que eu quero conversar amanhă. Săo para essas pessoas que eu espero que elas entrem na comunidade que ela possa estar aqui
Academia de Lendários: com a gente dentro, seja do maker, seja da comunidade, seja do business. Para essas pessoas, para as outras.
Academia de Lendários: Eu quero que elas estejam bem longe do que a nossa comunidade aqui. Porque
Academia de Lendários: a gente vai criar tanta coisa incrível, tanta ferramenta incrível. Tanta soluçăo que é melhor que esse tipo de pessoa năo esteja com acesso a tudo isso,
Academia de Lendários: porque a missăo da Academia lendária
Academia de Lendários: é unir e potencializar lendários para que criem soluçőes que beneficiem ŕ humanidade.
Academia de Lendários: Ou seja, eu năo quero gente mesquinha aqui dentro. Eu năo quero gente mesquinha com poder
Academia de Lendários: que tudo isso aqui que a gente está criando, tem
Academia de Lendários: a gente mesquinha. Tem que estar na rua. Gente mesquinha tem que estar lá, pedindo esmola
Academia de Lendários: na fila do bolsa. Família. Aqui é para quem é lendário aqui. É para quem está disposto a passar muitas madrugadas estudando. É para quem está disposto a pegar essa lista e năo dizer assim. Ah, năo, tu tá me excluindo. Tu tá me excluindo porque tu tá dizendo que eu preciso ter isso aqui. Eu quero pessoas que văo olhar para essa lista aqui de requisitos.
Academia de Lendários: E văo pensar o seguinte: eu estou desafiado para amanhă cumprir esses requisitos.
Academia de Lendários: O que o Alma está fazendo é me desafiar.
Academia de Lendários: Ele năo está me impedindo de estar lá. Ele está me desafiando a estudar para chegar preparado, porque se tu pensa que,
Academia de Lendários: ah, eu queria que năo tem que ter esse requisito. Eu quero chegar aqui e fazer um negocinho. E ele năo é o teu lugar. Vai comprar o curso da galera que te promete resultado em vinte e quatro horas. Vai jogar no Tigrinho? Năo é isso aqui
Academia de Lendários: năo é isso aqui.
Academia de Lendários: Esse lugar aqui é de quem está exposto a ficar dias e dias e dias. Como eu e o José ontem estávamos. Nós estávamos já há uns quatro dias sem dormir
Academia de Lendários: para esse tipo de pessoa.
Academia de Lendários: Entăo eu vou mandar aqui para vocęs esse link aqui, se preparem.
Academia de Lendários: Porque amanhă năo vai ter filtro amanhă. Eu vou sentar aqui com vocęs e vou ficar
Academia de Lendários: com vocęs até a gente concluir todo esse cronograma que está aí para quem me conhece sabe
Academia de Lendários: que eu já fiz Live de doze horas sem levantar da cadeira, literalmente, foi oito ou doze horas. Foi doze horas.
Academia de Lendários: Eu espero năo ficar tanto tempo amanhă, tá? Eu espero conseguir fazer em duas horas, mostrar pra vocęs. E depois durante mais duas ou quatro horas, ou seja,
Academia de Lendários: no máximo seis horas, conseguir te dedicar tuas dúvidas, conseguir criar todas as coisas.
Academia de Lendários: Vocęs querem a apresentaçăo também? Eu mando a apresentaçăo também.
Academia de Lendários: Deixa eu pegar aqui.
Academia de Lendários: Ah, como é que tu fez isso? Deixa eu mostrar aqui, agora, rapidinho para vocęs vocęs entenderem que
Academia de Lendários: quando tu tem meio cérebro, tu só precisa na. Era da Ia
Academia de Lendários: criar um Framework. E depois disso, ela ia trabalhar para Tim.
Academia de Lendários: Entăo olha aqui que eu pedi. Qual foi o promotor?
Academia de Lendários: Deixa eu mostrar. Pőe no Manus.
Academia de Lendários: E como eu tenho meio cérebro,
Academia de Lendários: eu só disse isso aqui para ele.
Academia de Lendários: Ótimo. Quero apresentar o que eu vou ensinar na minha aula avançada.
Academia de Lendários: E daí eu colei no Google. Doc, entendeu?
Academia de Lendários: Tá vendo? Olha o que ótimo. Ele já tinha feito isso aqui. Que o Adriano apresentou para vocęs
Academia de Lendários: aí, eu falei para ele: Ótimo. Eu quero apresentar agora o que eu vou ensinar na minha aula avançada que eu colo isso aqui
Academia de Lendários: com base nisso aqui.
Academia de Lendários: O que ele criou
Academia de Lendários: com base nisso, aqui, ele criou vinte e um slides. Eu năo apresentei todos para vocęs vinte e tręs slides.
Academia de Lendários: Eu posso editar. Olha, que coisa incrível. Posso clicar aqui, né?
Academia de Lendários: E escreveu o que eu quiser. Năo tem como fazer isso, dono Banana. Só que ele usa Dono Banana. Entăo năo vou explicar o que ele faz aqui para vocęs. Porque isso aqui é coisa para a gente avançar, entender. E amanhă é o dia do dia. A gente avançado. Mas deixa eu mostrar para vocęs aqui, as telas,
Academia de Lendários: inclusive para quem for com a gente lá para o Vale do Silício, um dos encontros que a gente vai ter.
Academia de Lendários: Vai ser com a equipe do humanos, tá?
Academia de Lendários: A gente vai fazer um dos contos que a gente vai ter e vai ser com a equipe do Manus.
Academia de Lendários: Entăo ele criou todos aqui. Ó, como é que vai ser a parte de interface de inventoria
Academia de Lendários: quando vocę cria no logbook, quando vocę cria o Vale do Silício, vai ser do dia
Academia de Lendários: doze, onze, dezasseis de Abril, coisa assim. Tá aqui. Ó,
Academia de Lendários: essa página aqui, deixa eu ver. É imersăo. Academia lendária. Isso aqui năo é imersăo ponto
Academia de Lendários: a lendário. E aí,
Academia de Lendários: nesse aqui năo.
Academia de Lendários: Cadę o pessoal? É vale, né? Versăo Săo Francisco. Agora esqueci. Agora o nome da Url,
Academia de Lendários: mas vai ser depois eu te mostro. Mando aqui.
Academia de Lendários: Deixa eu abrir aqui até te mandar o slide aqui, deixa eu avançar aqui.
Academia de Lendários: Entăo, quando tu cria no Loveball ou no Ios
Academia de Lendários: que acontece isso, aquilo. E como eu sabia que vocęs iam querer também esses slides aqui. O que eu falei para a Yara toda vez que for criar slides
Academia de Lendários: a sobre o meu conteúdo. Qual que é o meu conteúdo?
Academia de Lendários: Eu quero que vocę coloque lá
Academia de Lendários: o arroba ao Alan Nicholas e Bote marca d'água do Alan Nicholas, porque eu sei que a galera vai querer compartilhar isso aqui,
Academia de Lendários: e eu só falei literalmente. Eu só falei isso. Ela gravou na memória dela. Agora, toda vez que eu faço, eu falo assim.
Academia de Lendários: Cria uma apreciaçăo para mim. Ela sabe o que pra mim quando eu falo assim, cria uma apreciaçăo para a academia. Ela năo bota
Academia de Lendários: pro Adriano, năo botou. Viram que năo tinha aquele, arroba né?
Academia de Lendários: E aquela prestaçăo que o Adriano mostrou para vocęs foi criada ali em trinta segundos, quarenta segundos. Eu só falei assim toda vez. Agora que for năo falar que é para mim, vocę năo bota o arroba Allanicus.
Academia de Lendários: Entăo isso aqui é o que vocę tem quando vocę cria lá no Ya estúdio Log em qualquer lugar, ele năo estrutura os componentes de React. Ele năo estrutura os componentes do Ux.
Academia de Lendários: E o que vocę tem lá é uma confusăo. Entăo, na hora de tu pedir uma coisa para ia a Ia. Năo consegue encontrar o que ela tem que usar.
Academia de Lendários: E daí? Ela faz o quę? Ela cria outro e outro e outro. E aí tu pede assim. Conserta esse botăo. Agora ela vai lá e conserta o botăo. E tu diz assim: Tu năo consertou o botăo. Ela fala. Eu consertei. Sim. Năo consertou? Năo, ela vai lá e vai lá e confere o arquivo e diz: mas eu consertei. Conserta de novo. Entăo ela vai lá e diz: Terminei daí, tu vai lá e diz assim: năo, mas năo foi ainda.
Academia de Lendários: Por quę? Porque tu tá com um monte de botăo a mais. Um monte de coisa que tu criou, que está perdido lá naquele meio naquele caos. Porque năo foi feito. O quę? O inventário?
Academia de Lendários: Năo foi feita uma organizaçăo daquilo. Vocę năo tem um controle, uma ordem.
Academia de Lendários: Eu posso até parecer que um cara caótico por fora. Mas se tu entrar nos meus sistemas, tu vai ver
Academia de Lendários: a coisa mais estruturada e organizada. Talvez da tua vida.
Academia de Lendários: Por quę? Porque, como eu sou muito caótico. Eu preciso ter nos meus sistemas
Academia de Lendários: uma ordem, uma estrutura, uma organizaçăo impecável quando tu entra num sistema que eu creio. Por exemplo, tu vai ver um work flow com mais de mil linhas.
Academia de Lendários: Onde está escrito exatamente o que deve ser feito em cada etapa. Por quę? Porque eu năo gosto de ser organizado, estruturado. Eu gosto que o caos me dá muita, muita criatividade. Eu quero continuar sendo do jeito que eu sou. Eu năo quero dar aula didática,
Academia de Lendários: entăo eu até dei pros umas lives e tal. Eu percebi, cara, mas năo sou eu.
Academia de Lendários: Năo sou eu. Eu năo sou didático. Eu sou um cara. Sou esse caos maluco que gosta de conectar um monte de coisa. E eu năo vou mudar, porque comercialmente seria melhor eu ser didático. Foda esse comercial. Eu faço grana do jeito que eu quiser.
Academia de Lendários: Entăo eu quero continuar sendo eu
Academia de Lendários: e por isso aqui. Mas na hora de estruturar as coisas. Eu preciso que as minhas criem as coisas do jeito certo
Academia de Lendários: e por isso que aqui é tudo estruturado organizadinho. Aqui tem. Olha só. Eu tenho documentaçăo. Design System do design System. Eu tenho como subir na tela
Academia de Lendários: ela tutela para ele
Academia de Lendários: isso aqui. Eu vou mostrar com calma amanhă pra vocęs hoje eu tô dando só deixando o gostinho assim tipo, Ah, isso aqui que tu vai ver amanhă.
Academia de Lendários: Hoje é, mas amanhă vocęs văo ver isso aqui. Com calma dele.
Academia de Lendários: Peraí que eu já ia apresentar para vocęs aqui o documento que tem um monte de chave minha aqui, como sempre.
Academia de Lendários: Mas na hora que eu.
Academia de Lendários: Tu vem aqui. Por exemplo, todas essas pastinhas. Aqui estăo todas organizadas. Os documentos.
Academia de Lendários: Olha só. Tem docs design System Design System tem uma pasta para falar sobre os tokens e como eles funcionam,
Academia de Lendários: todos os tokens săo. E o que é isso aqui? Isso aqui, a distância de tamanho. Isso aqui está documentado a distância de tamanho entre os textos,
Academia de Lendários: com vários tipos de descriçőes para funcionar em tela de retina, para funcionar em telas de celulares,
Academia de Lendários: tal para funcionar, seja em qualquer tipo de dispositivo, porque tudo que eu crio funciona para qualquer lugar
Academia de Lendários: multi funciona em qualquer celular, qualquer tablet. Entăo tem uma documentaçăo para Ia aqui dizendo para ela exatamente quais cores usar, quais o tipo de ícone, tudo. Tudo. Ah, năo foi tu que fez isso
Academia de Lendários: as primeiras vezes. Sim, mas depois eu criei
Academia de Lendários: todos os Workflows. Todos os agentes que eles fazem, tudo pra mim, gente, literalmente. O que eu faço aqui é digitar a barra e eu escrevo o que eu quero.
Academia de Lendários: E a maioria das vezes eu nem escrevo porque eu já criei o Workflow. Eu só tenho que dar enter no Workflow, por exemplo, está rodando aqui enquanto a gente está desde as duas horas da tarde. Está rodando aqui, por exemplo,
Academia de Lendários: fazendo ó está aqui está rodando. Ele está fazendo usando dezasseis dias da memória clonando.
Academia de Lendários: Eu tenho trinta e tręs cláudios ativos só nesse processo.
Academia de Lendários: Onde ele está criando quarenta e dois mentes.
Academia de Lendários: Acho que săo de nem tręs mentes. Vou perguntar como é que tá? E aí como tá o trabalho? Pior. Como tá? Năo, năo vou ser tăo chato com ele no trabalho. O trabalho dos clones aí,
Academia de Lendários: como está evoluindo?
Academia de Lendários: Eu digito assim pra vocęs verem que pode digitar de qualquer jeito. Normalmente eu só escrevo assim status.
Academia de Lendários: Daí ele vem lá e me traz todos os estados. Entăo ele vai me dizer, por exemplo,
Academia de Lendários: como é que está cada ó aqui? Ó
Academia de Lendários: esse que já fez trinta atividades. E está na fase sete. O Elon Musk já fez vinte e seis atividades. Está na fase cinco. Claud Hopkins já fez dezanove atividades. Está na fase quatro.
Academia de Lendários: John Benderson. Já fiz quarenta tests, atividades, tarefas. Está na fase dois.
Academia de Lendários: Nossa fase dois fez quarenta.
Academia de Lendários: Vocę vai ficar forte. Esse ciclone aqui.
Academia de Lendários: Ele estava fazendo trinta. Quantos ao mesmo tempo.
Academia de Lendários: Ele vai ficar trabalhando aqui. Ele me falou: ó, pode ser que eu fique trabalhando aqui dois dias, porque é muita coisa. Eu falei: Vai lá, trabalha.
Academia de Lendários: Pode ficar dois dias. Eu deixo meu computador ligado aqui. Năo tem problema.
Academia de Lendários: Entăo deixa eu tirar aqui a tela isso aqui. Eu vou mostrar amanhă para vocęs essa galera trabalhando aqui sem parar. Eu vou mostrar como funciona os fluxos de trabalho.
Academia de Lendários: Deixa eu voltar para aqui, para.
Academia de Lendários: Para os slides.
Academia de Lendários: Entăo a gente vai fazer isso aqui amanhă, tá? E vai ser muito mais simples do que imagina. Porque săo comandos que tu vai dar.
Academia de Lendários: Mas eu vou falar. O que ele está fazendo ali atrás? Ah, eu fiz isso. Por que eu uso o Charles Cdn? Por que eu uso o teu Wim,
Academia de Lendários: essas coisas vocę tem que escutar e digitar. Vocę năo precisa entender. Mas vocę também năo tem que perguntar por que ela. Porque isso aqui năo vai fazer a gente avançar
Academia de Lendários: para eu ser rápido amanhă, eu preciso que vocęs executem e năo perguntem.
Academia de Lendários: A pergunta é assim. Arlon aqui parou
Academia de Lendários: aqui. Deu um erro. Isso é uma pergunta válida. E daí? Tu me cola, năo é me colar. Tu joga pra ir aí, tá gente? Năo tem que me colar nada. Eu tô com o
Academia de Lendários: Cloud, que deu um monte de erro na minha instalaçăo aqui. Mas sabe quem que fez a instalaçăo pra mim foi o Cloud. E quando dava ruim, eu dizia assim: Cara, pesquisa na Internet e te vira.
Academia de Lendários: E ele foi lá e foi? Deu uns quatro cinco erros. Pum, deu, funcionou cem. Entăo deu um erro. Tu pergunta pra ia mesmo. Olha só, deu um erro. O que está acontecendo aqui. Mas beleza, me fala aí que eu repito isso para ti năo adianta eu te responder. Pega esse mesmo erro e fala para resolver para ti o que é mais, Atomic design? Vou mostrar sobre Atomic Design.
Academia de Lendários: Por isso que é importante vocęs terem assistido aquela Live, porque isso aqui muda completamente como a a funciona melhor sério? E eu năo vejo gente do mercado grande. Tá? Eu conversei com gente muito grande do mercado. Inclusive eu estava lá, no vale.
Academia de Lendários: E eu năo vi tanta gente falando sobre coisas tăo importantes.
Academia de Lendários: Vamos lá, Tokenizaçăo, design system. A verdade para Ya criar um documento onde tenha todas as tipografias, os componentes, tudo vai estar documentado.
Academia de Lendários: Cadę
Academia de Lendários: estratégia de imigraçăo incremental. Entăo, como é que a gente faz essa parte de extrair o que está lá de forma incremental, testando para que as coisas năo quebrem.
Academia de Lendários: O que mais
Academia de Lendários: vou mostrar daí como a gente integra o design. System com Ios para o quę? Para as Ias do Ios, os agentes do Ios começarem a estruturar e criar as coisas para vocęs. E daí a gente vai estar aqui no ponto principal. Que agora, beleza.
Academia de Lendários: Estou com a minha nave măe configurada, pronta para explorar o universo.
Academia de Lendários: Daí a gente vai começar. A explorar esse universo. Como é que a gente vai explorar esse universo?
Academia de Lendários: Eu vou mostrar para vocęs como é que eu utilizo durante aqui a minha produçăo, minha criaçăo. Eu utilizo os meus agentes. Entăo, para poder fazer o quę? Para poder criar novas funcionalidades, para poder colocar no ar para poder estruturar, para poder verificar qualidade, para poder verificar requisito toda essa parte.
Academia de Lendários: E mais uma coisa que é fundamental ali. É como funcionam os fluxos entre eles. Como funciona aqui? Desde uma coisa que eu peço até como é que passa por eles? E daí? Para quem vai e como eu estou criando isso aqui, para mim, o meu time.
Academia de Lendários: E eu quero que o meu time ŕs vezes năo tenha essa mesma maluquice que eu tenho de estudar profundamente algo. Eu estou criando todos os workflows já prontos.
Academia de Lendários: Entăo eu vou testando aqui muitos workflows.
Academia de Lendários: E chega um momento que eu percebo, cara. Esse troco Flow aqui é o melhor.
Academia de Lendários: Entăo, quando eu peço, para, por exemplo,
Academia de Lendários: esse aqui gente. Alguém perguntou: Tá, mas isso aí. Que está fazendo? Quando vocę fala trabalhando, estăo fazendo o quę estăo produzindo. Por quę? Para mim, fica um pouco longe ter trinta, trabalhando de uma vez. Eu cheguei até cento e
Academia de Lendários: essas noites aí eu estava com cento e quarenta yas trabalhando.
Academia de Lendários: E aí, por exemplo, se vocę criar um processo, e aí?
Academia de Lendários: E vocę garante primeiro. Só que isso aqui tá um erro, tá gente, vocę
Academia de Lendários: năo automatiza o processo que vocę năo testou e năo conhece.
Academia de Lendários: Entăo eu testo muitas vezes o meu processo normal. Mesmo eu fico copiando e colando promises até entender que esse processo
Academia de Lendários: funciona bem quando esse processo funciona bem, daí eu quero escalar ele tá
Academia de Lendários: o pessoal. Qual que é o mínimo de hardware? Se tivesse dezasseis giga de memória, Huhn, se fizer super bem, se tiver oito, giga, tu vai estar meio enforcado ali, mas ainda funciona se tu tem quatro. Giga. Tu tá.
Academia de Lendários: Tu tá mal. Tu tá morando numa barraquinha. Se tu quer fazer, tu tem que levar a sério o teu trabalho. E daí? Vai ter que investir numa máquina também, Allan, compro a formaçăo ou compro uma máquina. Compre uma máquina,
Academia de Lendários: compro a formaçăo. Compra uma máquina, compra um computador.
Academia de Lendários: Năo adianta. Vai entrar na formaçăo e vai ficar ali.
Academia de Lendários: Dá pra usar o Love. Mas eu prefiro ter menos gente. Vamos para uma máquina. Tu năo tem uma máquina. Tua máquina tem quatro giga de memória. Năo compra nenhum curso, meu.
Academia de Lendários: Compra um computador.
Academia de Lendários: Entăo, o que eles estăo fazendo, por exemplo, aqui, nesse exato momento,
Academia de Lendários: eles estăo criando trinta clones dia aqui, só nessas etapas estăo tręs horas aqui, vinte minutos.
Academia de Lendários: O que acontece. Como é que eu sei que eles estăo criando um negócio bom,
Academia de Lendários: eu sei que eles estăo criando um negócio bom,
Academia de Lendários: porque aqui. Vou mostrar. Eu tenho um squad trabalhando aqui.
Academia de Lendários: Um Squad é um grupo de pessoas, um grupo de As. Hoje em dia, um Squad. Pode ser um Squad de operaçăo especial. É o Delta Force. O pessoal que foi lá na Venezuela e pegou o Maduro lá. É um Squad. É um grupo de elite.
Academia de Lendários: E eu gosto de trabalhar com as elites. Entăo eu só gosto de trabalhar com gente muito foda. E hoje em dia, a gente mais foda que a Ia năo tem porque tu pode clonar as mentes das Ias. Entăo, por exemplo, eu vou lá e quero criar uma equipe com os melhores do mundo.
Academia de Lendários: Entăo eu consigo contratar o agente Wars. Năo, eu tenho que ressuscitar ele porque ele está morto. Mas eu consigo criar um clone da mente dele. Entăo eu tenho aqui, por exemplo,
Academia de Lendários: urgente, Watson, que é o meu copyright. Tá aqui. Ó, esse aqui é o Corporate dele.
Academia de Lendários: Só que năo foi o que criei esse Prompt, porque eu criei Workflows e as que criam Prompt.
Academia de Lendários: Meu Deus, nem sabia que estava tăo grande.
Academia de Lendários: Caraca tem duas mil linhas e prompt aqui desse gente fortes.
Academia de Lendários: Isso que tipo? Assim?
Academia de Lendários: Isso aqui é só ele, né? Fora as atividades dele, porque cada um deles aqui tem o checklist. Como é que eu sei que ele fez um bom trabalho ao escrever uma cópia? Tem um documento com
Academia de Lendários: trezentos linhas só de checklist
Academia de Lendários: que ele tem que verificar. Item a item. Tá bom, tá bom, tá bom. Tá bom. Tá bom. Daí ele foi lá e fez uma busca. Só que antes de escrever a cópia,
Academia de Lendários: ele tem que fazer a pesquisa e a pesquisa tem um checklist de
Academia de Lendários: trezentos linhas também. Como é que eles sabem que antes de fazer um negócio? Porque existe um Work flow. E năo fui eu que criei esse Work Flow. Como assim, Alan,
Academia de Lendários: esses caras. Por que eu vou criar um Work flow? Eu entendo de copy, mas eu năo entendo nem perto do que esses caras entendem. Entăo eu fiz meus agentes que fazem clonagem aqui,
Academia de Lendários: pesquisar a noite inteira. E aí, o que eles estăo fazendo agora? O que eles fazem? Eles pesquisam por toda a internet. Eles ficam lendo livro. Eles ficam revisando as anotaçőes no meu computador. Eles ficam fazendo de tudo.
Academia de Lendários: E daí eles conseguem descobrir qual é o melhor processo para fazer algo.
Academia de Lendários: E daí o que eles fazem aqui? Por exemplo, como escrever cópia de high ticket. Entăo existe um processo para escrever uma cópia de High ticket. Gente. Se alguém falar alguma coisa assim. Ah, năo estou entendendo nada. Que merda! Coisa sério. Time, por favor, expulsa essa galera. Ninguém falou. Está ficando mais complexo agora. Nossa, expulsa, por favor.
Academia de Lendários: Ah, aqui, ó
Academia de Lendários: eu tô entregando o ouro aqui. O ouro, o ouro. Assim, ó daí se tem imbecil aqui que năo consegue entender o quăo ou ouro é isso aqui, gente, eu năo quero estar aqui
Academia de Lendários: no domingo que meu filho está lá no jardim, brincando
Academia de Lendários: e com gente que năo consegue dar valor para isso aqui.
Academia de Lendários: Entăo olha só. Ele procurou por toda a internet encontrou o Work Flow descobriu, validou que era aquilo lá.
Academia de Lendários: E ele vai lá e vai construindo todo o processo. Qual que é a descriçăo desse processo
Academia de Lendários: é criar cópia de auto ticket para uma pipeline de venda
Academia de Lendários: melhor para o quę? Ele está dizendo para o que é melhor. Olha, ele está dizendo o quę? Isso aqui é melhor para programas de Coach de cinco a cinquenta mil consultorias de dez mil, de quinze a dez0 mil dólares, cursos primos de tręs a dez mil dólares, serviços feitos para vocę ou vendas de Enterprise.
Academia de Lendários: Daí ele vai criando Decision Matrix para descobrir se faz sentido isso, cara, isso aqui ele vai vir para fazer uma coisa que eu peço para ele. Ele vai passar por todas essas etapas aqui. É por isso que eles ficam trabalhando ŕs vezes horas e horas e horas e horas e horas, porque ele vai criar. Olha só o que ele vai criar. Ele vai criar a página de vendas. Ele vai criar a sequęncia de e mail.
Academia de Lendários: Ele vai chamar os copyright certos na hora certa. Porque eu. Faço o quę? Eu quero sempre que a melhor mente trabalhe naquilo que ela é melhor. Entăo eu năo vou pegar. Por exemplo, o deixa eu pensar. Alguém que vocęs conhecem. Eu năo vou pegar o Pelé.
Academia de Lendários: Eu năo vou pegar o Pelé
Academia de Lendários: pra jogar. Vôlei concorda comigo. Năo faz sentido pegar o Pelé.
Academia de Lendários: Ah, năo me dá isso aqui. Eu vou te ensinar muito melhor do que te dá isso aqui. Eu vou te ensinar como criar isso aqui.
Academia de Lendários: Por que é muito melhor? Porque te dá tu vai ter isso aqui. E daí?
Academia de Lendários: Năo é?
Academia de Lendários: Olha só, ele cria catorze e meios, catorze e meios de sequęncia. Depois, ele cria a estrutura do hominário.
Academia de Lendários: Depois ele vem para a fase de conversăo. Sistema de conversăo. Ele vai criar a página de aplicaçăo.
Academia de Lendários: Daí ele vai criar o script de vendas. Daí ele vai usar o Dan Kennedy para fazer essa parte aqui. Ele vai usando o Dan Kennedy. Ah, năo sei o que é Dan Kennedy. Entăo todo mundo sabe o que é copyright que é copy? Ah, năo sei o que é Copy, te falta repertório aqui. Ele vai usar o John Benson, porque o John Benson é o melhor para escrever o webscript
Academia de Lendários: aqui. Ele vai usar o drink para fazer a parte de fundamento. Como é que ele vai usar para a pesquisa?
Academia de Lendários: A fase sempre um é de pesquisa. Ah, na fase um, ele vai analisar teu posicionamento.
Academia de Lendários: Isso aqui, gente vale ouro. Isso aqui vale ouro.
Academia de Lendários: Entăo cada um disso aqui, ele vai criando.
Academia de Lendários: E ainda o Fitch foi lá. Compartilhou comigo como ele tem feito algumas coisas aí. Eu falei: Cara, eu posso mapear isso aqui.
Academia de Lendários: Daí eu tenho vários oficiais aqui que estăo fazendo isso desde ontem de noite. Elas pegaram lá uns dois mil arquivos do Fintech. Tem de todas as alteraçőes dele. Elas estăo apenas os processos que melhor funcionaram para ele. Ela vem aqui e cria todo o meu processo de Copy. Baseado nos documentos lá que o Fitch criou para ele.
Academia de Lendários: Entăo vai fazendo todo esse Workflow aqui. Entăo, como é que a Yasab Ah, mas como é que tu conseguiu criar esses workflows? Porque eu fui primeiro testando muito. E também o Ios, o Pedro, que cria sistemas como esse aqui, de fluxos de trabalho há uns dez anos ou mais.
Academia de Lendários: Também deixou pronto, porque quando vocę começa a usar o Squad, esse sistema da Ios, vocę tem o Squad Creator. Quando vocę tem o Squad curator, vocę simplesmente diz para ele, assim crie para mim um Squad e ele vai criar. Como assim? Tu veio aqui literalmente.
Academia de Lendários: Tu, vem aqui.
Academia de Lendários: Tudo bem aqui. Tá vendo nessa telinha preta aqui que năo se assustem porque ela năo tem nada de mais. É como se vocę conversa gente conversar aqui e conversar com o chat apt. É a mesma coisa.
Academia de Lendários: É só digitar.
Academia de Lendários: Năo existe diferença entre conversar aqui no chat Gpt. A năo ser que aqui é o poder
Academia de Lendários: aqui é o poder. Porque a Ia tem acesso ao que tu quiser no chat. Ela está presa lá. Aqui. Ela năo está presa aqui. Ela pode fazer o que tu quiser.
Academia de Lendários: Entăo aqui eu posso digitar aqui barra eu digito squatch.
Academia de Lendários: Vamos digitar squad curators.
Academia de Lendários: Eu clico aqui e depois eu escrevo só o que eu quero.
Academia de Lendários: Claro que se vocę tiver aqui
Academia de Lendários: um repertório, vocę vai escrever algo mais interessante. Mas, por exemplo,
Academia de Lendários: se eu quisesse criar. Agora eu tenho meu slide de copyright. Eu tenho meu sky de. Eu quero melhorar o meu squash de design, porque eu quero que design também faça năo só design de páginas, mas eu quero que ele faça design também de capas de várias coisas. Deixa eu pensar em outro. Aqui me fala algum Squad aí? Que seja interessante.
Academia de Lendários: Eu vou dar um exemplo. Eu năo tenho um Squad de dados, uma lista. Eu năo tinha um Square de analista, e eu năo sabia quais eram os melhores squats para analistas. Eu năo sabia,
Academia de Lendários: năo.
Academia de Lendários: E daí o que eu fiz?
Academia de Lendários: Eu perguntei para ele: vou mostrar para vocęs o meu processo aqui para criar o melhor Squad deles possível.
Academia de Lendários: E eu criei. Ficou maravilhoso esse Squad, que é o Squad de análise de dados, porque eu pensei: Cara, eu estou com tanta coisa interessante
Academia de Lendários: aqui.
Academia de Lendários: Eu já tenho instrutor de Framework. O feedback individual já é padrăo. Já tem a parte de testes etc
Academia de Lendários: Square de lançamento de perpétuo. Já tem. César já criou aqui os copyright. Aqui já se criaram Square de lançamento de perpétuo de venda de low ticket de Upsel down sel de crédito fabinário. Tudo que imaginar que existe no marketing digital já está pronto.
Academia de Lendários: Ah, meu design. Eu pensei em outras coisas para fazer. Eu estou precisando de repente, um Squad de direito
Academia de Lendários: para eles revisarem documentos, etc. Pode ser interessante também estar aqui.
Academia de Lendários: Deixa eu ver se vocę tem aqui gerenciamento de projetos. Já tem já o Pm
Academia de Lendários: já é nativo do Ios. Eu estou precisando fazer o jurídico. O jurídico aqui năo tem. Mas, por exemplo, eu já tenho, por exemplo, projetos. Já é nativo da ferramenta. Quando tu abre aqui o.
Academia de Lendários: E aí, quando eu chamo aqui o Pm: Pm:
Academia de Lendários: Ele é o meu gestor de projeto.
Academia de Lendários: Entăo ele já vai dizer assim. Esse projeto se eu perguntar para ele, assim como está o andamento dos nossos projetos,
Academia de Lendários: ele já vai me dizer como está o andamento dos projetos, entăo eu năo preciso já nativo. Já vem já. É nativo
Academia de Lendários: Squad para Diligence para Controller. Seria bem interessante. Vamos botar aqui. Eu quero aqui. Quero ter o meu próprio time
Academia de Lendários: de advogados para do Djillings, que
Academia de Lendários: năo só do genes. Eu quero para tudo, para tudo seja revisar. Contrato, tratos dos mais variados tipos mais variados tipos, seja criar novos contratos.
Academia de Lendários: Precisam entender sobre startups, como diminuir. Imposto e principalmente, como năo ser preso.
Academia de Lendários: Vou botar aqui ele para.
Academia de Lendários: E o que eu pedi para ele.
Academia de Lendários: Hamilton, eu quero pegar e eu quero os melhores momentos do mundo.
Academia de Lendários: Ó, já me falou tudo aquilo.
Academia de Lendários: Excelente. Um Scott Juridic completo é a necessidade real para empreendedores antes de criar deixa eu entender melhor o escopo, contratos secos sociais futuros de startups, capotable, investimentos tributário, planejamento, fiscal, reduçăo legal, compliance proteçăo legal, prevençăo de riscos,
Academia de Lendários: operaçőes para criar um celular jurídico. Pesquisa profunda. Sim, eu quero uma pesquisa profunda para criar os Frameworks.
Academia de Lendários: Năo quero uma pesquisa profunda. E eu quero ter as melhores mentes do mundo. E as mentes brasileiras também. Porque no Brasil é complicado vou dizer isso para ele. Eu quero que vocę faça pesquisa profunda
Academia de Lendários: a mais. Quero que considere que, assim como o Squad de Copy e Deyra.
Academia de Lendários: Ah, quero apenas as melhores mentes do mundo e seus frameworks trabalhando ao meu favor.
Academia de Lendários: Como muitos contratos văo ser em portuguęs, vamos considerar dessa vez uma análise para uma parte desse squad
Academia de Lendários: sendo de mentes brasileiras,
Academia de Lendários: isso aqui é algo útil que eu queria para mim, isso aqui e aí.
Academia de Lendários: Agora ele vai pegar e vanalizar.
Academia de Lendários: Entăo, perfeito.
Academia de Lendários: Vou fazer uma pesquisa profunda para montar os seus quadros jurídicos de elite com as melhores mentes.
Academia de Lendários: Vai lá agora. Vou começar a pesquisar na Internet. Vai começar aqui a trabalhar. Só isso. Aqui, gente, sei lá quanto tempo vai ficar trabalhando? Talvez a gente fica aqui umas duas horas trabalhando. Por que demora o tempo? Agora tem medida o seguinte.
Academia de Lendários: E aí analisa de vídeos também. Cara interessante.
Academia de Lendários: Análise de vídeos. Eu estou pensando aqui.
Academia de Lendários: E olha só enquanto olha o poder, tá?
Academia de Lendários: Enquanto eles estăo fazendo isso aqui. Por que eu năo posso criar outro grupo de squash enquanto ele está querendo esse Squad agora, eu só começar a entender como é que eu trabalho na noite. Eu fico ali com um milhăo de já trabalhando. Tá aqui, né? Abri aqui do lado.
Academia de Lendários: Cloud Square de Curators.
Academia de Lendários: Vamos lá. Qual é o que vocęs querem criar aí?
Academia de Lendários: Qual outro Squad?
Academia de Lendários: Negócios locais? Mas como assim. Negócios locais,
Academia de Lendários: design, gestor de vídeo. Pode ser.
Academia de Lendários: Năo sei como é que vai ser isso, mas pode ser contabilidade. Dá para fazer. Dá para fazer contabilidade
Academia de Lendários: neurocientistas. Mas para que os neurocientistas lançamento já tem, né? Já tem criaçăo de curso, já cria um de criador de curso
Academia de Lendários: de medicina. Eu năo tenho. Mas o que vai ser para conversar sobre. Eu tenho todos os meus exames. Pode ser interessante
Academia de Lendários: criar um squash de vários médicos. Nossos exames. A gente baixa, exame de sangue baixa todas as coisas.
Academia de Lendários: E daí? Tem um grupo ali com o nutricionista. Vou criar um grupo Health.
Academia de Lendários: Tipo assim. Eles văo analisar exames. Eles văo fazer um monte de coisa.
Academia de Lendários: O Rh, também é super interessante.
Academia de Lendários: Super interessante. Beleza. Me convenceu. O Rh é mais prático e interessante ainda. Entăo vou criar. Quero criar
Academia de Lendários: um square de Rh, onde vamos ter
Academia de Lendários: as melhores mentes do mundo com os melhores processos.
Academia de Lendários: Analisando em tempo real todos os alunos da comunidade lendária para descobrir talentos e recrutar eles automaticamente, fazendo análises
Academia de Lendários: das suas conversas, comentários, progressos e compliments, né? Tipo, é realizaçőes.
Academia de Lendários: Aqui já terminou.
Academia de Lendários: Ele fez essa análise aqui gigantesca. Agora, seguindo o padrăo com a videira zero, que é a base, vamos chamar
Academia de Lendários: os fortes do direito a variaçăo antes de agir.
Academia de Lendários: Master genes, contratos, startups lá,
Academia de Lendários: tiro dois Masterchef, tributários, societário. Lgpd, Tu Check List de validaçăo, orquestrador o Ligo ao Chifre
Academia de Lendários: direciona para especialista, certo?
Academia de Lendários: Para chamar diagnóstico. Ele está me falando aqui. Quem săo os melhores divulgados do mundo?
Academia de Lendários: O melhor advogado do mundo é o Brad Fats para Venture Deal vc. O livro venture Deals é a Bíblia da Start Ups. O framework que tem Times Fit Safe
Academia de Lendários: Yoko Hoteke, Startup e Layers. Mais de cem mil financiamentos fechados. Maior referęncia prática em startup. Law interessante. Lawrence leasing já ouviu falar desse cara. Cold is Law
Academia de Lendários: Harvard. Krady, eu já ouvi falar desse cara.
Academia de Lendários: Nossa, ele que criou o Creative Commons a Ives Brandon Martins
Academia de Lendários: Master brasileiros. Ives Granda Martins, tributário mais constitucional há. Tem noventa anos, porque eles, Ah, o escritório
Academia de Lendários: é um escritório que eles estăo pegando
Academia de Lendários: o maior distribuiçăo da Br comentou o acústico,
Academia de Lendários: comentou a Constituiçăo em quinze volumes.
Academia de Lendários: Nelson. Licença, Societário e modesto carvalho de tal direito legal que ia fazer. Vai pegar o checklist de antes de criar composiçăo. Está boa? Năo sei.
Academia de Lendários: Entăo eu vou fazer o quę? Vou dizer. Será que está boa mesmo?
Academia de Lendários: É uma coisa que tu soga ali pro ar, tipo assim,
Academia de Lendários: cara, será que está boa mesmo. Deixa eles aí. Trabalha aí.
Academia de Lendários: Agora vem cá. Vamos ver ali.
Academia de Lendários: Mentes para Rh para Emular Laszlo Bock, exibido Google, Aham Low Idler Performance, Base Hiding Dr. John Sullivan, Telet Acquissition Strategies, Adn Grant, organizaçăo, psicologia, Batman
Academia de Lendários: Netflix. Adoro a partir eu já li o livro dela năo Especificamente, năo, năo tem fontes de dados disponíveis. Por que a gente escolheu esses daqui, né?
Academia de Lendários: E daí? Ele está me perguntando: posso já começar e tal. E eu estou dizendo para ele, assim será mesmo que eles săo os melhores? Posso dizer a mesma coisa aqui? A mesma coisa que eu falei aqui. Será mesmo só isso?
Academia de Lendários: Honestamente, năo está. Deixa eu ser direto sobre os problemas. Isso aí. Sabe, tipo assim. Eu năo sei. Mas se eu chegar e dizer para ele assim, será que está boa mesmo?
Academia de Lendários: Será que esses realmente săo os melhores?
Academia de Lendários: Năo sei, eu nem sei.
Academia de Lendários: Mas o que acontece? Eu estou fazendo porque
Academia de Lendários: o Cloud. Ah, mas a gente năo vai fazer ele sempre dizer que está ruim.
Academia de Lendários: Vai chegar uma hora que ele vai dizer assim, ó cara, esses săo os melhores que a gente tem.
Academia de Lendários: Entăo ele vai. Ah, lá! Mas por que é alguém que fala assim? Olha, vocę deve ter o sistema do Álamo. Sim, eu vou ensinar isso para vocęs amanhă. Que é o quę?
Academia de Lendários: Tu vai fazer um processo de retroalimentaçăo do sistema que toda vez que tu percebe uma coisa que tu repete muito. Vocę vai pedir para ele gravar na memória dele. Entăo ele vai aos poucos começando a entender
Academia de Lendários: como tu trabalha, de como é que tu funciona.
Academia de Lendários: Só que daí qual é a coisa que a gente tem que fazer cada vez que tu percebe um processo que vocę tá fazendo? Está vendo que isso aqui já é um processo.
Academia de Lendários: Eu estou vindo aqui dizendo para eles, eu quero os melhores mentes do mundo. Eu năo quero ficar mais dizendo isso.
Academia de Lendários: Entăo isso aqui. Carey Square. Olha, quando eles estăo trabalhando aí, deixa eu mostrar para vocęs o que eu faço. Daí quando vou criar um processo?
Academia de Lendários: Quando eu vou criar um processo como esse aqui, o que eu faço.
Academia de Lendários: Eu vou dizer para ele para ele reconhecer o padrăo. Entăo eu vou vir aqui. Vou abrir mais um
Academia de Lendários: Scratch Krater,
Academia de Lendários: e agora eu vou dizer para ele. Deixa eu souber com o meu time aqui. Se năo tinha outra pessoa para falar, porque eu entrei aqui no caos total de novo
Academia de Lendários: e aula. Oi.
Fran Martins | Lendár[IA]: Vocę entrou num Flow tăo grande. Mas agora é só o Ps. Ŕs dezanove horas.
Academia de Lendários: Tá beleza. Eu já vou acabar aqui. Só vou mostrar essa última parte aqui, que é a parte um pouco mais meta, que é o seguinte: sempre quando eu percebi que tem um padrăo aqui, eu fiz duas vezes e é um padrăo.
Academia de Lendários: Se é um padrăo. Eu năo quero repetir um padrăo, porque eu năo gosto de fazer trabalho repetitivo. Entăo eu vou dizer para ele assim, ó,
Academia de Lendários: confira o padrăo que está acontecendo aqui.
Academia de Lendários: Eu vou jogar as duas mensagens que eu conversei com ele. Essa aqui
Academia de Lendários: e vou jogar essa aqui também
Academia de Lendários: vou jogar isso.
Academia de Lendários: Pronto,
Academia de Lendários: entăo o que acontece? Perceberam que foi um padrăo? Meu padrăo foi o quę? Eu perguntei para ele assim.
Academia de Lendários: E aí
Academia de Lendários: eu quero as melhores mentes pra criar isso aqui. Ó, já é um padrăo. E daí? Eu fui lá e perguntei: é mesmo? Entăo olha só aqui, ó.
Academia de Lendários: E aí pegou aqui. Ó,
Academia de Lendários: entendi o padrăo que vocę está destacando. Comparando as duas interaçőes cenário jurídico, comportamento. Pesquisei antes de sugerir nomes
Academia de Lendários: Score de Rh, listei os nomes de memória. Vocę questionou, e regra deveria ser sempre pesquisar, primeiro, depois apresentar nomes verificados, nunca confiar na memória, apresentar, pesquisar. Só quando questionado.
Academia de Lendários: Isso se alinha com o princípio perifer eu escrevo sempre as coisas para ele.
Academia de Lendários: Năo é só isso. Năo, năo, năo, năo. Tem o padrăo muito mais importante entre as duas interaçőes
Academia de Lendários: que eu te mandei. E eu năo gosto de contar as coisas pra Hiata. Gente,
Academia de Lendários: eu tento fazę la pensar.
Academia de Lendários: Vamos ver se ela vai achar agora,
Academia de Lendários: senăo eu vou ter que falar pra ela. Se ela năo achar, eu falo pra ela.
Academia de Lendários: Eu falo assim. Pensa, pensa, pensa, mas aí ela fica meio putz isso comigo. Me xinga e tal.
Academia de Lendários: É isso.
Academia de Lendários: Ela está melhorando.
Academia de Lendários: Vocę tem razăo. Deixa eu olhar de novo. Vocę pediu que eu perguntasse as opçőes de pesquisa profunda. A interaçăo do slide. Será que eu mandei certo para ela? O slide
Academia de Lendários: năo deveria ter Ido pesquisar melhorias do mundo.
Academia de Lendários: Vocę pediu contexto rico, melhor as bens, analisar
Academia de Lendários: interaçăo. Um Ah, conseguiu. Vocę disse pesquisa profunda. Eu fui executar vocę. Pedir o contexto rico, melhor mente celular.
Academia de Lendários: Percebeu que para criar squats, eu prefiro fazer isso. Sempre analisando as melhores mentes do mundo, pois elas
Academia de Lendários: săo de pessoas e pessoas tęm Skin in the Games e Asnam.
Academia de Lendários: Entăo, por ter Skin in the Game, elas estăo propensas.
Academia de Lendários: Ah, ter isso aqui. Eu năo estou explicando para ela. Eu estou explicando para vocęs. Consequęncia
Academia de Lendários: pelos seus atos. O que fazem com que seus frameworks sejam muito melhores do que qualquer Framework genérico
Academia de Lendários: que o Mayar criaria para mim.
Academia de Lendários: E é por isso que eu prefiro
Academia de Lendários: clonar mentes do que simplesmente criar botes genéricos.
Academia de Lendários: E isso precisa fazer parte do nosso work flow para eu năo gastar os meus queridos dedinhos digitando
Academia de Lendários: a mesma coisa toda vez que eu for criar um time de elite para trabalhar comigo
Academia de Lendários: agora, acho que agora ela vai entender.
Academia de Lendários: Daí que vai acontecer.
Academia de Lendários: Eu năo quero ficar repetindo agora. Ela vai entender. Ah, é assim mesmo, tá? Entăo quando ela me pedir para criar um time.
Academia de Lendários: Eu já vou procurar sempre as melhores mentes do mundo.
Academia de Lendários: Eu já vou pesquisar. Já vou fazer isso. Isso, isso. O que é isso? Vai se tornar um work flow.
Academia de Lendários: Isso é um work flow. Entăo, olha só. Agora Sim, capturei o padrăo real filosofia core pessoas com skin the game, maior qualidade genérico, consequęncias reais, premium testados na prática, o glenar mentos de elite é igual qualidade garantida. O que eu deveria ser? The flow no Squash Architect atual errado. Perguntar: quer pesquisar?
Academia de Lendários: Deveria ser pesquisa de mentes. É o único caminho atual, errado. Criar agentes de cobertura inventada deveria ser certo criar agentes que emulam expert reais.
Academia de Lendários: Isso aí, tudo tudo isso aí, tudo isso aí.
Academia de Lendários: Ah, atual, errado. Oferecer opçőes e direto, pesquisar melhores mentes.
Academia de Lendários: Vou atualizar e vou dizer, e muitas vezes, eu mesmo năo saberei
Academia de Lendários: qual é a melhor mente. É por isso que seria interessante vocę fazer um fluxo de pesquisas, e aí
Academia de Lendários: bancar também o advogado do diabo
Academia de Lendários: questionando o pessoal fica. O Rodrigo está entrando nele, questionando
Academia de Lendários: a sua própria pesquisa. Algumas vezes até realmente sobrar só os melhores.
Academia de Lendários: Poderia ser um loop mínimo de tręs vezes, podendo ser até cinco vezes.
Academia de Lendários: Para garantirmos que realmente escolhemos os melhores nomes.
Academia de Lendários: Vocęs estăo vendo aqui.
Academia de Lendários: Eu estou criando um Work Flow
Academia de Lendários: em tempo real. Daqui vai sair aqueles documentos que tem mil linhas. Ah, foi tu que escreveu as mil linhas, năo
Academia de Lendários: essas mil linhas que vocęs veem do Workflow aqui, um processo. Está vendo isso aqui? É um Work Flow,
Academia de Lendários: mil linhas de Workflow.
Academia de Lendários: Vai fazer isso depois vai fazer isso. Depois vai fazer isso. Depois vai fazer isso depois vai fazer isso. Daí quando chega aqui. Tu faz isso. Depois tu. Faz isso.
Academia de Lendários: Nasce de uma conversa assim. Ó, tá vendo interaçăo Workflow, Mind Research Loop.
Academia de Lendários: Pesquisa inicial melhores daquele domínio. Lista inicial com quinze, vinte nomes, interaçăo, advogado, diabo. Por que X e năo Y? Quem criaria esses nomes?
Academia de Lendários: Quem criticaria esses nomes. Quem săo os contrários? Domínio, refinar validaçăo de Frameworks melhor que, como eu estava fazendo
Academia de Lendários: interaçăo quatro, cinco elites final, bababá tem Family próprio documento. Isso aí, cara. Este check list sobre frameworks, metodologias,
Academia de Lendários: artefatos mentais que vamos usar como base
Academia de Lendários: eles săo fundamentais. Pois năo adianta ser o melhor do mundo se năo existe documentaçăo
Academia de Lendários: dos processos para que possamos repeti los.
Academia de Lendários: Está vendo isso aqui?
Academia de Lendários: Isso aqui é um work flow quando tu cria um work flow,
Academia de Lendários: tu năo precisa mais ficar repetindo. Só que tudo.
Academia de Lendários: Eu năo gosto de ficar nos mesmos comandos. Eu năo gosto de ficar fazendo as mesmas coisas o tempo todo. Eu gosto de estar fazendo coisas diferente o tempo todo para fazer coisas diferentes o tempo todo. Só que eu preciso que as coisas continuem funcionando. Entăo eu crio workflows. Eu faço isso há muito tempo.
Academia de Lendários: Só que o que acontece? Humanos tęm dificuldade de seguir o Workflow. Eu tenho muita dificuldade de seguir o Work Flow,
Academia de Lendários: por exemplo, em que momento que vocę muda o Workflow? Eu estou mudando o Workflow exatamente nesse momento, o Workflow natural do Ios năo é trabalhar com clone de mentes. Eu estou mudando o Work Flow do Ios.
Academia de Lendários: Quando vai olhar aqui o Work Flow do Ios? Esse é o Workflow natural do Ios do Sqwell, Generator do criador de squats.
Academia de Lendários: O Work Flow natural dele. Vamos pegar. Aqui. Ó, é.
Academia de Lendários: Deixa eu ver esse aqui. Foi criado agora.
Academia de Lendários: Ah, năo. Esse aqui foi criado. Agora ele criou. Agora
Academia de Lendários: ele cria agora năo tinha Workflow. Ele ia criando conforme nas Tasks. Aqui está a Task Creatagents.
Academia de Lendários: Entăo ele segui essa tese aqui. Uma tarefa.
Academia de Lendários: Ele seguiria essa tarefa. Ele năo tinha um work flow porque ele năo tinha múltiplas tarefas para criar um agente. Agora eu estou dando uma complexidade gigantesca para ele. Ele vai ter que fazer isso aqui.
Academia de Lendários: E quiquitá oitenta-vinte é para nós, humanos, năo é? Para Ia. A Ia,
Academia de Lendários: cara, isso aqui é um puto insight puta insight.
Academia de Lendários: O oitenta a vinte é para humanos, năo para Yes.
Academia de Lendários: Por quę? Porque a Ia produz muito rápido quando a gente está fazendo oita vinte. A gente está se propondo a.
Academia de Lendários: Vou fazer vinte do esforço para ganhar oitenta. Ou seja, estou me propondo a perder vinte e é inteligente isso.
Academia de Lendários: Mas quando a gente está falando de Ias, as Ias em todo o tempo do mundo, elas conseguem ser muito rápidas e baratas. Entăo năo faz sentido fazer oitenta a vinte. Por quę? Porque a Ia pode fazer o cem? Porque ela faz mil segundos. Entăo tu tem perca mínima. Ou tu faz o trinta, noventa e cinco ou tu. Faz o quarenta noventa e nove,
Academia de Lendários: Puto Insight.
Academia de Lendários: Critérios de corte principal, legal,
Academia de Lendários: fama năo é útil para clonar Framework. E documento é útil para clonar critério critério Darcy está na lista. Exatamente. Confirma o Cree Work for completo.
Academia de Lendários: Gol só lembra. Vamos, ele vai fazer certinho. Acho. Gol, gol vai.
Academia de Lendários: Eu ia falar para ele lembrar de fazer tudo em inglęs, mas acho que ele năo vai se perder nisso.
Academia de Lendários: E daí com isso, eu até vou refazer esses daqui que eu acabei de fazer.
Academia de Lendários: Gente, eu năo tenho apego nenhum
Academia de Lendários: com o que eu crio assim. Ah, vou deletar tudo isso aqui. Se vocę quiser alguém dele tá gigantesco que eu criei. Se alguém deletasse no sistema, talvez em alguns aspectos, até ser melhor, porque daí eu ia aproveitar. Agora tudo que eu tenho na minha cabeça e fazer um sistema de algumas formas, até melhor
Academia de Lendários: para vocę ter ideia. O meu sistema de clonagem que eu crio aqui. Eu estou na versăo. Acho que
Academia de Lendários: dezoito dele
Academia de Lendários: e várias vezes eu simplesmente cliquei no botăo deletar e pensei: como é que eu posso refazer do zero agora, só com o conhecimento que eu aprendi fazendo esses processos anteriores.
Academia de Lendários: Entăo vocęs tęm que aprender a se inventar
Academia de Lendários: constantemente nesse mundo. O que vocęs viram aqui, por exemplo, é só
Academia de Lendários: isso aqui, por exemplo, que eu gostei pra vocęs. Eu basicamente criei tręs, dois insights. Porque se eu der enter. Ah, mas daí
Academia de Lendários: se eu der ok, aqui. Essa vez te convence? Eu quero pesquisa. Mais uma área específica. Por exemplo, essa galera. Aqui tem, advogado. Aí
Academia de Lendários: que eu possa revisar esses nomes aqui. Esse aqui é Rh. Deixa eu pegar os advogados ali.
Fran Martins | Lendár[IA]: É a Lígia, hein? Lígia é aluna árdua.
Academia de Lendários: O Joăo. Aí, ó
Academia de Lendários: revisar Dna caminho que vocę prefere, Squad de mentes andares como cópia de boas práticos. Entăo eu vou falar isso aqui para ele. Umas coisas que eu falei ali, né?
Academia de Lendários: Porque isso aqui vai ficar. Ah, ele tá criando. Eu prefiro, por exemplo, o que é aqui, por exemplo,
Academia de Lendários: o que eu prefiro fazer até explicaçăo para vocęs.
Academia de Lendários: O que está acontecendo aqui? Eu estou refazendo
Academia de Lendários: todo o processo de criaçăo de squats ao vivo com vocęs. Eu tô sempre fazendo isso, gente. Eu tô sempre assim. É como se eu estivesse cortando árvore no meio. Eu paro pra achar o machado. Entendeu
Academia de Lendários: sempre. Eu estou fazendo isso. Por quę
Academia de Lendários: está ficando tăo incrível isso aqui que eu estou criando aqui agora, com vocęs, esse Work Flow,
Academia de Lendários: que eu nem quero continuar fazendo isso aqui.
Academia de Lendários: Eu vou pegar.
Academia de Lendários: Ele está terminando aqui já.
Academia de Lendários: Ele vai terminar e eu quero usar ele para ele descobrir.
Academia de Lendários: E eu vou jogar pra ele. A mesma pergunta.
Academia de Lendários: Vou jogar a mesma pergunta aqui.
Academia de Lendários: Só vou jogar isso aqui. Ó, quero
Academia de Lendários: grupo. Tem alguma coisa que eu deixei de passar aqui, Joăo. Tipo assim, vou colar aqui que eu botei e tu me diz:
Academia de Lendários: é por isso que agora năo tenho mais como estourar, porque eu estou com uma conta de duzentos mil dólares aqui com a Api direto.
Academia de Lendários: Agora năo estouro mais.
Academia de Lendários: Eu estou com duzentos mil dólares aqui que a pi.
Academia de Lendários: Eu posso ficar. Por isso que eu năo durmo mais também.
Academia de Lendários: Até as jurídicas antigas. Entăo vou abrir aqui.
Academia de Lendários: Cláudio, deixa eu ver se ele já criou.
Academia de Lendários: Năo, Pm: deixa eu fechar aqui. Lembra que eu falei para vocę que já tinha. Pm: Eu perguntei: como é que estăo meus projetos? Ele está me dizendo aqui, ó
Academia de Lendários: em que área está cada um.
Academia de Lendários: Deixa eu ver aqui. Quero que năo vou pro time.
Academia de Lendários: Eu quero ver se ele terminou de criar
Academia de Lendários: aí, foi?
Academia de Lendários: Năo, năo é isso aqui.
Academia de Lendários: Ah, tá aqui.
Academia de Lendários: Eu tava procurando minha janela. Verei quantos callos eu tenho aberto aqui.
Academia de Lendários: Terminou.
Academia de Lendários: Tem que ter uma nota dez de quinze para passar beleza. Vamos lá, Cloud
Academia de Lendários: Scratch. Opa já deu no cloud, entăo eu quero chamar o Scratch.
Academia de Lendários: O que acontece está vendo todo esse processo aí?
Academia de Lendários: Olha o que ele criou aqui. Agora, por trás.
Academia de Lendários: Ó criou esse aqui, ó Mind Research.
Academia de Lendários: Ah, mas lembra que eu falei pra ele? Eu năo falei e ele criou em portuguęs. Tem que ser inglęs.
Academia de Lendários: Seguir o padrăo. Aí ia trabalhar melhor em inglęs
Academia de Lendários: e fluxo. Assim, eu prefiro que seja em inglęs, só isso.
Academia de Lendários: Precisa seguir padrăo e criar em inglęs.
Academia de Lendários: Refactory work flow em inglęs, como todos os outros.
Academia de Lendários: Beleza, vai lá mas eu posso já usar de qualquer forma.
Academia de Lendários: Entăo só vou chamar ele aqui.
Academia de Lendários: Barra Squash Creators we enter.
Academia de Lendários: E agora eu vou dizer para ele que eu quero, né? Ele criou alguma
Academia de Lendários: e criou alguma funçăo específica para esse Workflow.
Academia de Lendários: Normalmente ele cria uma açăo. Sabe, eu digito help aqui. Eu consigo ver.
Academia de Lendários: Acho que já é o padrăo dele.
Academia de Lendários: Aqui é o Chris Pixel pack completo. Work Flow guiado.
Academia de Lendários: Deixa eu ver aqui. Ele criou o checklist. Eu achei que já é o padrăo dele,
Academia de Lendários: explicando como é que funciona.
Academia de Lendários: Tal tal tal vai fazer um looping.
Academia de Lendários: Vai vir. Tá, entăo já é o padrăo.
Academia de Lendários: Mesma coisa. Isso aqui. Vou só digitar as linhas lá do que eu já tinha. E vou adicionar esse negócio aqui.
Academia de Lendários: Cadę o Joăo que mandou para mim nossa. Com base nas descriçőes, um dos principais pontos abordados, eu quero só pegar o que o Joăo falou aqui. Teses jurídicas originais,
Academia de Lendários: conceitos, nexarismo, blá, blá, blá, blá.
Academia de Lendários: Ah, legal colocar a teoria de jogos onde Flow ajuda muito.
Academia de Lendários: Qual deles? Eu tenho resultados de acordeőes e decisőes. Isso aqui é legal. E também resultados dos acordeőes, resultados, decisőes, cara. Por isso que eu digo assim, um advogado fazendo isso aqui, que eu estou fazendo,
Academia de Lendários: cara? Vai conseguir criar um Squad muito melhor,
Academia de Lendários: Top, vamos botar ele para funcionar agora.
Academia de Lendários: Bota ele pra rodar.
Academia de Lendários: Vai criar.
Academia de Lendários: Entăo, o que vai acontecer agora? Como eu melhorei meu Workflow. É como se eu estivesse assim.
Academia de Lendários: E aí
Academia de Lendários: eu estivesse com o machado agora aqui e eu resolvi do nada trocar o meu machado por uma moto serra.
Academia de Lendários: Daí eu te pergunto, tu tá lá cortando árvore tem quinze árvores pra cortar daí nasci tu. Cortou duas árvores.
Academia de Lendários: É daí eu te pergunto. Olha só que foda.
Academia de Lendários: Olha só isso aqui gente.
Academia de Lendários: Mas eu vou terminar de explicar o que eu estou explicando. Tu tem quinze reais para cortar. Tu cortou duas com machado
Academia de Lendários: daí. Faz sentido cortar as outras treze. Se tu conseguiu inventar uma motosserra, tu cortar com o machado
Academia de Lendários: aqui. Eu năo tinha nem começar. Eu tinha cortado até um pedaço aqui. Eu tinha feito assim, ó tava cortando uma árvore e a outra ao mesmo tempo com vocęs aqui me assistindo. Cortei um pedaço de uma. Cortei um pedaço da outra. Eu pensei peraí.
Academia de Lendários: Será que năo valia a pena eu criar uma motosserra. E aí tu vai pensar assim? Năo, mas eu estou no meio da selva, no meio do mato năo tem como eu criar uma motosserra. Só que a gente está em momentos mágicos.
Academia de Lendários: Em momentos mágicos. Tu pede para um gęnio
Academia de Lendários: na garrafa. Isso souber como pedir. Ele cria pra ti uma moto serra.
Academia de Lendários: Entăo eu parei no meio e eu pensei:
Academia de Lendários: e esse gęnio é mais louco ainda, porque é como se. Olha o que está acontecendo aqui. Gente, aí é a ferramenta, né? Entăo eu vou tirar aqui porque eu vou botar na minha câmera, porque isso aqui é muito louco.
Academia de Lendários: Aí a fermenta năo é
Academia de Lendários: daí, é como se eu tivesse com uma chave na măo. Daí eu tava batendo lá numa árvore. Daí eu tava batendo na outra. E tem mais quinze árvores pra derrubar.
Academia de Lendários: E daí, eu olhei e minha măo tava cheia de calo. Já
Academia de Lendários: eu olhei para o machado e perguntei assim,
Academia de Lendários: olha só. E se a gente fizesse assim, em vez de eu ficar te batendo na árvore. E se eu pudesse ter uma cordinha que eu puxo? E daí tu vai ter uma coisa assim que gira. E daí? Tu corta a árvore
Academia de Lendários: e ele fala assim. Năo é fiel, machado. É o William que é louco ainda.
Academia de Lendários: Eu vou ter que mudar esse negócio, porque assim é transformar o machado numa motosserra. Porque é como se eu tivesse. Olha só, eu estou ali com o cloud, criando os negócios. Daí eu falo para ele assim. Ó,
Academia de Lendários: e se vocę se transformasse numa motosserra năo ia ser melhor.
Academia de Lendários: Boa, Alan. Uma boa ideia.
Academia de Lendários: Olha só, boto serra é
Academia de Lendários: a combustăo ou tu quer uma elétrica. Daí eu falo para ele assim. O que é melhor? Ele fala assim. A elétrica. Tu vai ter que carregar antes. Mas
Academia de Lendários: como a gente tá num lugar que tem bastante sol. Eu posso criar um painel solar que tu bota aqui a gente pega um fio, mas se tu quiser ficar carregando uma mochila com gasolina e ficar cheirando a gasolina năo tem problema também eu posso criar uma com gasolina e tu fica cheirando a gasolina. Eu digo pra ele. Assim
Academia de Lendários: eu prefiro a elétrica.
Academia de Lendários: Daí ele fala assim, beleza. Ele criou uma outra serra elétrica, entendeu? Que loucura!
Academia de Lendários: Quem está vivendo entăo aqui agora eu vou mostrar para vocęs a motosserra funcionando.
Academia de Lendários: Entăo ele criou a motosserra aqui. E olha que legal essa motosserra. Agora, que faz? Eu falei tudo aquilo, ali, né?
Academia de Lendários: E ele falou aqui. Entendi. Área de contrato tributário, jurisprudęncia. Teses compliance startups. Qual jurisdiçăo principal? Olha, năo tinha essa pergunta. Viu a moto serra funcionando aqui? Agora ele criou um menu para mim.
Academia de Lendários: Eu quero Brasil. Mais Estados Unidos. Foco em legislaçăo brasileira. Mas eu quero também para os Estados Unidos, porque eu quero saber a parte da parte de eu quero as duas. Eu quero as duas.
Academia de Lendários: Qual o nível de profundidade técnica desejada? Eu năo sou advogado. Eu năo sou eu. Quero que ele converse comigo comigo sendo empresário. Eu nem tinha pensado nisso. Gente, olha, uma tou serra aqui.
Academia de Lendários: A é verdade. Quero. Converse com startup. Quais tipos de contratos? Prioridade startup? Sim, comercial Trabalhista. Năo tanto
Academia de Lendários: todos assim, mas vou deixar bem completinho todos assim. Vamos fazer de tudo. Vamos fazer de tudo. Lembra do oitenta-vinte? Năo precisa ser oitenta-vinte
Academia de Lendários: com o centro de trabalho jurídico, vocę quer com os quais pesquise teses antigas em bases públicas.
Academia de Lendários: Ou vocę tem material, năo tem material.
Academia de Lendários: Eu năo tenho material. Entăo vai ter que ser público. Mas talvez, por exemplo, o Joăo tenha pronto,
Academia de Lendários: agora sim, vai fazer um trabalho incrível. E a mesma coisa. Eu vou fazer com esse outro slide de
Academia de Lendários: Rh. Năo vou continuar na mesma janela que eu estava. Porque eu quero que ele siga esse processo novo.
Academia de Lendários: É importante. Quando vocę faz uma alteraçăo no cloud,
Academia de Lendários: é importante vocęs abrirem uma nova aba ou sair e voltar nele, porque daí ele recarrega todas as funçőes novas.
Academia de Lendários: Entăo, a arquitetura de sete agentes está adequada.
Academia de Lendários: Năo, eu quero que entre no loop.
Academia de Lendários: Vou dizer para ele que năo.
Academia de Lendários: Cadę a análise das mentes?
Academia de Lendários: Se ele me dissesse assim, a análise vem depois. Tudo bem, senăo ele está errado. O fluxo. Eu nem vou começar o outro aqui.
Academia de Lendários: Tem razăo. Antes de agentes genéticos precisam pesquisar Opa, Opa.
Academia de Lendários: Nenhum erro no fluxo.
Academia de Lendários: O que eu vou fazer? Vou pegar aqui, copiar todo o processo
Academia de Lendários: e vou chamar o cara que estava fazendo o fluxo.
Academia de Lendários: Olha, só, tem um furo no teu fluxo.
Academia de Lendários: Ele deveria ter pesquisado as mentes antes de me oferecer já criar.
Academia de Lendários: Ah, já sei por quę.
Academia de Lendários: E aí eu já sei porquę?
Academia de Lendários: Porque ele năo atualizou o comando dentro do cloud.
Academia de Lendários: Ele realizou só no sistema.
Academia de Lendários: O que acontece quando eu criei. Eu estou criando o meu computador. Só que quando eu chamo o Cloud lá. A barra comando. Ele chama o comando que está gravado dentro do ponto Cloud. E provavelmente falhou o meu script que faz sincronizaçăo.
Academia de Lendários: Por isso que é importante tu entender como o negócio funciona, porque daí tu năo fica preso a ir a resolver. Tu entende como tem que resolver.
Academia de Lendários: Provavelmente foi isso. Eu vou perguntar para ele se foi isso, vou deixar ele responder aqui. Provavelmente foi isso. Eu vou dizer para ele, tá? Entăo resolve isso e deu. Acabou. O sistema está funcionando. Entăo eu tenho um work flow agora funcionando. Aqui tem um work Flow funcionando onde eu năo botei a măo. Eu năo botei a măo para escrever esse código aqui
Academia de Lendários: vocęs viram. Eu queria ver de vocęs. Agora o Workflow.
Academia de Lendários: Eu simplesmente fui ler. Agora, toda vez que eu criar. E o que acontece? Tem uma pastinha chamada Ponto Cloud.
Academia de Lendários: Ele provavelmente năo atualizou esse carinho aqui. Ó,
Academia de Lendários: esse carinha de Squad aqui. Ó ó Squad, escude S,
Academia de Lendários: olhe tanto. Ah, năo tá aqui. Ó Scratch Creators!
Academia de Lendários: Ele năo atualizou esse carinho aqui. Agents Expatriot Creators ele năo atualizou esse carinho.
Academia de Lendários: Entăo agora é só falar isso pra ele. Atualiza o. Carinha lá,
Academia de Lendários: ó for beating me for, năo adianta. Năo adianta nada.
Academia de Lendários: Nada disso também.
Academia de Lendários: Se vocę năo atualizar Opa Coments.
Academia de Lendários: Tô do ponto, Cloud.
Academia de Lendários: O que acontece aqui? Que eu estou percebendo. Já perceberam mais um problema aqui,
Academia de Lendários: que é o quę? Alguma coisa falhou
Academia de Lendários: para que ele năo atualizasse de forma automática.
Academia de Lendários: Entăo ele vai arrumar. E o que eu vou dizer para ele?
Academia de Lendários: Por que năo atualizou de forma automática?
Academia de Lendários: Ele vai me dizer porque isso é a responsabilidade do El Master. E ele tem. Eu năo sei. Eu vou chamar quem eu vou chamar o cara na extincha aqui. Eu vou chamar o Claudi. Vou chamar o aos e vou dizer para ele. Olha o que está acontecendo aí, cara. Tá deixando a batatinha. Tá caindo aí. O que está acontecendo? Por que quando a gente altera,
Academia de Lendários: tu tá deixando a peteca cair?
Academia de Lendários: Porque quando eu atualizo algum dos
Academia de Lendários: Agents năo está atualizando de forma automática no commodities.
Academia de Lendários: E aí esse é o processo que vocęs viram aqui. Só que pensa nesse processo. Agora uma velocidade de 20x, porque aqui eu estou bem devagarinho, explicando bem devagarinho e tal.
Academia de Lendários: Entăo eu vou criando esses fluxos, e esses fluxos văo fazendo com que o meu trabalho vai ficando simplesmente digitar. Ŕs vezes uma frase
Academia de Lendários: agora tu imagina isso. Aplicado para a produçăo de páginas de copy, de novas personalidades de aplicativo. Foi por isso que tăo rápido eu consegui criar essa plataforma que vocęs văo ter acesso para quem entrar nos nossos programas, vocęs văo ter acesso ŕs plataformas. Eu consigo criar elas assim. Por quę?
Academia de Lendários: Porque as minhas máquinas aqui criam muito rápido hoje. Por isso que cada dia mais a gente está chegando nesse momento de one personal business, vocę ter ou uma pessoa ou poucas pessoas
Academia de Lendários: conseguindo fazer muito trabalho. Olha, pessoal, isso aqui é uma plataforma nova de cursos e de educaçăo e de sistema, etc. Ela foi criada pessoal
Academia de Lendários: a em
Academia de Lendários: em cerca de oito horas. Uma plataforma inteira de educaçăo, onde tem certificaçăo, onde tem sistema de progresso, onde tem sistema de vídeo, onde tem tudo, tudo, tudo. Imaginar tudo que tem nas outras plataformas, sistema de comentários, tudo. Tudo. Eu năo consigo pensar numa coisa que năo tenha. Sabe,
Academia de Lendários: sistema de vídeo, avaliaçăo, comentários. Posso deixar comentário. Posso fazer gestăo de comentários. Posso favoritar. Posso ter lista de favoritar modo foco. Tira as coisas, blá, blá.
Academia de Lendários: Tudo isso aqui funcionando no servidor, no banco de dados, com toda a proteçăo que precisa. Tudo criado pelos agentes.
Academia de Lendários: Por que isso é possível?
Academia de Lendários: É possível porque humanos criaram processos, testaram processos
Academia de Lendários: e daí foram lá e fizeram que esses processos sejam repetidos com qualidade várias vezes.
Academia de Lendários: Entăo se vocę quiser evoluir nesse mundo, Aiá, é fundamental que vocę perceba que
Academia de Lendários: é sobre abstrair o que é humano,
Academia de Lendários: para que a Ia possa fazer
Academia de Lendários: uma repetiçăo disso constante, gerando qualidade.
Academia de Lendários: Tá?
Academia de Lendários: Amanhă ŕs dezoito horas. A gente tem o encontro.
Academia de Lendários: Meu convite é para que vocę se qualifique para esse encontro.
Academia de Lendários: Ele vai ser nesse nível que vocę viu aqui.
Academia de Lendários: A diferença é que ele vai ser guiado para cumprir aqueles objetivos.
Academia de Lendários: O que vocę viu aqui foi eu criando nela os processos para vocęs. Mas ali,
Academia de Lendários: na aula de amanhă, a gente vai fazer isso aqui.
Academia de Lendários: A gente vai primeiro migrar.
Academia de Lendários: Eu vou lá no Loveball, por exemplo, vou abrir o Loveball. Vou pegar um Projeto Loveball. Vou baixar ele. Vou entrar no Air Studio. Vou pegar um projeto Air Studio. Vou entrar aqui no Air Studio, por exemplo, pegar uma das criaçőes que eu tive aqui no Air Studio
Academia de Lendários: Estúdio Dashboard.
Academia de Lendários: Vou pegar aqui uma das criaçőes que eu tive aqui.
Academia de Lendários: Vou baixar essa criaçăo que eu tive
Academia de Lendários: mostrar para vocęs. Como é que eu posso pressionar ela. Por exemplo, minimis aqui, qualquer um abriu mini landes.
Academia de Lendários: Vou pegar uma dessas aqui. Vou integrar ela com Github. Vou clicar aqui. Vou integrar com Github, mostrar que é super simples. Vou baixar essa aplicaçăo. Pode baixar também por aqui. Vou mostrar como baixo do lobo. Vou mostrar para vocęs como é que a gente bota aqui no Cloud Code.
Academia de Lendários: A gente vai pegar,
Academia de Lendários: configurar ela com o Cloud Code configurar o Ios dentro desse negócio, que săo os agentes ali a gente vai abstrair, fazer toda a parte de tokenizaçăo, etc. E depois eu vou mostrar para vocęs como é que vocęs podem trabalhar ali para essa aplicaçăo. Quem? A gente, tu chama, para desenvolver o design qual a gente tu chama para fazer.
Academia de Lendários: E como é que a gente pode botar isso no ar? Daí para botar no ar. A gente vai usar o versal.
Academia de Lendários: Vocę pode ter uma conta gratuita no versal. Năo precisa nem pagar. A gente vai usar o versal. Daí para botar no ar. E daí eu vou mostrar para vocęs como a gente vai trabalhar o Deploy com Mcp
Academia de Lendários: do versal.
Academia de Lendários: E daí? Como vocę configura para botar no seu domínio? Condomínio personalizado, domínio personalizado.
Academia de Lendários: É isso, tá,
Academia de Lendários: entăo está ali o link. Já mandaram para vocęs. Deixa eu mandar aqui o link para vocęs de novo.
Academia de Lendários: Tal de amanhă com os requisitos.
Academia de Lendários: Isso aqui é um gostinho também. Do que vai ter lá
Academia de Lendários: para vocęs. A gente quer ajudar vocęs a se integrarem mais
Academia de Lendários: nessa produçăo. Nesse novo momento que a gente está vivendo de conseguir criar coisas incríveis.
Academia de Lendários: Entăo tá aí? Tá aí para vocęs? Um pouquinho do rostinho que espera vocęs amanhă,
Academia de Lendários: fran recados finais pro pessoal aí antes da gente encerrar aqui para a galera. Depois poder ir pro Ps com o pessoal.
Fran Martins | Lendár[IA]: Os recados finais. É que foi muito bom esses dois dias com todo mundo
Fran Martins | Lendár[IA]: foi de muito aprendizado. Eu realmente sou grata aqui por realmente poder fazer parte de tudo isso.
Fran Martins | Lendár[IA]: Eu espero vocęs ali. Agora temos as quatro aulas de Ps.
Fran Martins | Lendár[IA]: Entăo ficaram com alguma dúvida realmente sobre o que o Alan assinou agora. E isso daí? Ele vai conversar no Zoom amanhă. Deixar bem claro porque o que ele falou agora realmente é uma prévia. Do que ele vai falar no Zoom.
Academia de Lendários: Adianta tirar pessoal dúvidas sobre isso aqui, com o pessoal da minha equipe.
Fran Martins | Lendár[IA]: Porque senăo vai ficar muito bom dia.
Academia de Lendários: Pesado, digamos, ali, para outras pessoas entenderem.
Fran Martins | Lendár[IA]: A.
Academia de Lendários: Isso aqui foi uma prévia do que vai ser ensinado amanhă.
Academia de Lendários: E eu mesmo vou tirar dúvidas de vocęs amanhă.
Fran Martins | Lendár[IA]: Obrigado.
Academia de Lendários: Entăo, qual que é? Qualquer dúvidas. Eu vou trazer. Tragam dúvidas ali para o nosso Pps sobre o Pr e D sobre o Ea Studio, sobre como botar a aplicaçăo no ar, sobre via geral, mas sobre Ios.
Academia de Lendários: Por mais que o meu time já esteja boa parte deles usando. Eles já estăo até já avisados para năo tirar em dúvidas do Ios, porque amanhă vai ser uma aula que eu vou mostrar a Ios. A maior das dúvidas que vocęs văo tentar tirar hoje sobre isso.
Academia de Lendários: Já vai ter aula amanhă já comigo. Sabe, vai ser escondido amanhă.
Fran Martins | Lendár[IA]: O pessoal. Está com muita dúvida entre a diferença entre formaçăo e esse produto que a gente trouxe aqui, do lendários business. A grande diferença é que ali é mais voltado para negócios ainda mais específicos, com encontros específicos sobre negócios
Fran Martins | Lendár[IA]: e vai ter acesso ali ŕ plataforma que o Allan está estruturando, trabalhando ele. O Gabriel está ali, trabalhando arduamente para deixar essa plataforma bem bonitona.
Fran Martins | Lendár[IA]: Entăo esse também vai ser um dos acessos que vocę vai estar lá, tá? Vai ter
Fran Martins | Lendár[IA]: e fala com o time. Já deixei o link ali. Vou deixar de novo. Fala com o time quando tiver alguma dúvida. Alunos tęm desconto bem legal para vocęs, de todos os programas. Entăo fala com o time. Se vocęs gostaram realmente do que aconteceu aqui,
Fran Martins | Lendár[IA]: é é algo que é uma pontinha do iceberg. Entăo quer avançar, que é realmente
Fran Martins | Lendár[IA]: ir para o próximo ali, para realmente começar a vender. Isso é o que vocę vai encontrar dentro do business para vocę aprender a vender as aplicaçőes que vocęs estăo aqui.
Academia de Lendários: Que criaram várias, coisas muito legais. Eu tava vendo lá que vocęs marcaram alguns link pra poder conferir.
Academia de Lendários: E eu sei também que alguns tiveram mais dificuldades. Aproveitem esse momento que vocęs tęm agora do Ps. Para tirar essas dúvidas. Para entender onde vocęs travaram se. Foi alguma funcionalidade? Se foi alguma questăo, aproveita esse momento que vocęs văo ter agora.
Fran Martins | Lendár[IA]: E o que vocęs tiveram ontem do Ps. O que vocęs văo ter ainda hoje do Ps é um.
Fran Martins | Lendár[IA]: É algo que vocęs văo ter ali diariamente.
Fran Martins | Lendár[IA]: Uma prévia do que vai ter dentro desse programa. Entăo aproveitem
Fran Martins | Lendár[IA]: agora é a parte mais gostosa ali que vocęs conseguem abrir o microfone, conversar com o time, navegar entre as salas. Entăo espero vocęs tirar dúvidas sobre os produtos também vai ter pessoas específicas ali, que văo poder tirar suas dúvidas. Tá.
Academia de Lendários: Valeu, pessoal.
Academia de Lendários: Aproveitem aí o Ps.